转转来不的是端转嗯嗯
拜拜个是关关
嗯嗯嗯嗯嗯爱不能说转转转
Hello
大家好
小猫晚上好好困啊
不是我本来是那啥你们知道吗
我本来是九点钟来的
但是我实在是醒不过来
我醒来摸了我醒来摸了十秒钟
打了个动态
我说等我再睡等我再睡三十分钟再来
没有什么事情就是睡觉有点困
就是已经困到那种失忆症
你们知道吗
昏迷了又最近天天昏迷
不知道为什么感谢打游戏
打晕了还是怎么了
不知道嘿嘿他们还没唱啊
明天就我夏日歌会了怎么办
我操这声音怎么这么响去嗯
什么声音
嗯这歌怎么回事啊为什么如此热血
搞错了吧爱恋哥呀谢谢乖乖乐了
是不是蜀姐是做什么工作的
怎么天天都有空直播啊
苏姐是干直播的谁做直播我干谁啊
不是嘿嘿还要练歌
唉那首歌也累到我想死了
大家想不到嘛
我也觉得呢你啊你在街头漂泊
我在各中羡魔
哇
安我真服了
我真给我压一这么大一把牙子
一把子压力给到我谢谢
零落加爱心抱枕抱抱你们
谢汪家一筹莫展
这是什么
为什么
全是虫子啊
一亿谢谢天送送来么么食糖
哇谢其他粉色的谢谢小墨子妈妈
我出柜回来了你出柜啊
你是男童行不一定要小孩
我也爱一千个粉丝啊对
牌王果王果粉丝啊
对牌谢乖乖欧文粉丝安的牌
这是什么血
为什么是虫子啊
谢谢提奖一筹魔展
谢谢小狗的杯弓索影被我选三个谢小狗的
鼠来运转
别好不容易歌曲有点紧张
唱错好吗
有可能有概率有机会啊啊
不行了我的耳朵被夹的好痛啊
我是我这耳朵不行我耳朵这耳环好痛
是这玩意儿居然是不不都是九块钱吗
谢天降一重温染三要的背后水不能假唱的
好吗
假唱会被骂死的
你医旦唱不好都不可以
假唱好像没水喝了等一下等一下
孩子们嘿嘿想要买购买一瓶生命的源泉
可以吗哈
利害想要购买一大杯一大杯生命的源泉
操哎呦当然是购买的
谁送我矿泉水喝不信他一下
我说我要矿泉水生命的源泉
怎么会是奶茶呢
不要看的我在说什么
我刀法生命之水是什么
生命之水是什么
生命之水不就是矿泉水吗
还是什么
谢谢金末酱的六只朋友
虽然你还没有送我但是你抽出来来了
就是我的了我会狠狠盯着你的
看你什么时候送给我谢你的杯弓鼠影
先谢了再说
下面一支水是高浓酒
是那个矮人矮人酿的那个酒什么
之类的吗
谢江落秋粉送来的牌十个
那我等你忘的时候是不是你被卸两次
不是你想让我卸两次就直接说吗
跟花礼太的沟通很简单的
你想要什么
你跟我说哎我如果可以满足你的话
我就能满足你怎么样
谢积木匠六只朋友我去太过分了
布木念我怕你们不习惯
把我换到这边来吧
这样你们感觉有没有习惯一点啊
谢谢
我的太破费了太这算欧吗
这是欧的问题太欧了
欧不欧啊欧吧欧巴欧巴欧巴生气
我发现我最近的思维跳跃简直到一定程度
你们知道吗
亏了呸这死逼我不能骂人
属b站
谢谢千女笑脸的送么谢刚看书姐四甜书姐
真可
爱
唱歌也好听波波娘不是我们prince
家解的那
个串子合集怎么还没发
我在期待着呢
我在时刻紧盯着小麦友赚了吗
晚上好今天是格外的美
可是我每天都长这样啊
真的真的美丽吗
人家每天都长这个样子
我好想出新衣服啊我真服了
这啥时候换好啊
我天天每天天着急的要死
明天着急要数今天晚上吃凉皮
吃了一个凉皮吗
谢波送的心事重重真串吗
挺一般般串吧一般般串吧
也没有很串也没有补差
这是抽奖价格
原来是价礼物价格低了不少
可能是穷了比站穷
我感觉谢六号即时粉三的吧
我问了呀
没人回
我就是我不是跟那个跟那个小小人
一样就是发出去的消息
犹如是这个很水底捞月啊
大家之前第二档的礼物都是八百块
这次就三百
就说明大部分人在这个里面赚了太亏了
他他算一下这个营收率
发现这个营收如果变低了
我们b站出现了红IC申诉申诉了吗
不重要
我今天下午已经有了英雄联盟的时长了
你们知道吗
所以之前这种抽奖都是赚还是亏啊
我帮你去揍他们
我现在去b站门口怎么样
天啊这样富有叔叔
哎为什么有个鼠字啊
不是我是手监困谢谢提要
咕噜山丘这个是与这是老鼠吗
不对
这小熊虫不是说谢谢嗯谢谢t低叫的咕噜
咕噜咕
噜咕声敲起水么么么太破费了
哎
听见了背沟
所以么么啊啊也太不分了吧
气死我了
谢铁呃谢那我也不那我懒得粉色
对吧
谢的送彩刚到家吃完饭刚吃完饭到家
准备做好封面就发结果电脑掉盘了
书记可以保留它插拔一下
能复活吗
酷扣PS的话估计复活不了
我觉得汪的耳朵可是那不是汪
不是熊小熊吗
说是谢谢一体啊叫富有叔叔哦
谢过了
谢谢过了吧
应该谢谢小曼的两个鼠来运转
唉嗯好呀谢谢小麦的六只朋友
太不分谢谢你赚了吗
赚了吗
波波呢不一定啊你看情况吧
谢谢小麦家的的两三杯杯水水
么么typ谢谢冒照
谢谢青猫叫心事重重
么么么不分一筹莫展么么么
谢小恐龙的杯弓属影
呃不是我算不清楚了
我算不清楚
亏亏死了别这这个不抽了不抽了
一玩儿的
你们有没有小鼠的礼物啊
像每年都每天都想问有没有小鼠的礼物
但是都没有你亏了好多
我看出来了谢小恐龙
六个杯弓蛇影波波你也太破分了
谢谢书酱富有叔叔么么
我最近这个耳洞打了之后
每天用碘伏去消毒你们知道吗
就碰到就碰到那个耳洞的时候
就身体就咯等我一个机灵
就是感觉会很痛
就我每次碰到我每次碰到那个那个耳朵那
个干的时候
就是拉扯痛有一点痛
其实但没有特别疼
谢谢谢谢枯树降的富有叔叔木
谢谢齐他将一筹莫展谢精神
这个粉三的白谢绝对不被他三的吧
久而久之是不是喜欢上疼痛的感觉呢
完全没有好吗
谁喜欢痛我没有练痛癖
之前有我有认识裂痛癖
就是我有跟讲过了
好像就是他喜欢在身上磕地方打洞
谢手机和属吉呵科德属吉诃德还是科德的
这是六只朋友
太破分了不不你谢谢看豆豆粉三灯牌英雄
联盟嘛
不冷不冷不冷不用不用不用
今天晚上不冷不冷我已经玩羽
今天什么东体胶也下了个英雄
也不好玩吧但是很晕吧
千玺耳洞是不是要来回捅那个洞
感觉好恐怖啊你这个描述比较恐怖吧
是不是先龙胆分三对吧
哎同耳洞哥捅耳洞跟捅后面哪个痛啊
肯定不好说
谢王叫贝哥小英抱抱你他们俩疼痛感是不
是我都激烈屁
股
我靠无敌了无敌了
给小万一筹莫展
谢王王角公三千秋太不菲了
赞了吗
王角在了吗
不波你七死你嗯我都都被捅过
你这已经猜到我的下头了吗
所以哪个痛
唉
说实话就是一个是一个是把你耳朵撕烂的
痛
一个是把你屁股撕烂的痛
但是你能感觉到耳朵是真的穿刺穿穿刺痛
就是扎进去的那种感觉
然后然后那个钢枪的反而是有一点那种憋
屈的感觉
就是感觉就是就是有一种有一种东西要闯
进来的感觉
谢谢灰狼杯功
所以还有富有所叔谢小麦心是闯着木木
吗
其实你人感觉耳朵是流血的
但是屁股是不流血的
但是我我上次做完那个肛超回来之后
上厕所第二天发现有血
你们知道吗
就是就是你那个纸上有血恐怖吧
大家能不能不要汇及记忆
我天哪这为什么又要红啊
我都没有在说什么下课的东西啊
看个医生就不能说这嗯尺度真的越来越小
了
不要可是我没有办法怎么办
吃到皮我今天上当了
那皮我就你去看医生吧
你谢小曼送来一掌不是你都这样了
你不去看医生吗
谢小赖两个杯子水木木哦
不对数来一人木木
谢灰狼家的背锅水还有富有
叔叔木木木不是小礼帽
这真得去医医院看吗
他都他都两天变形还不看
不是你你不是你没啥感觉
你就不看吗
你有马痹吧赶紧快跟我去看
不是不是你们讲讲理吧
那要去看了你讲讲你吧
什么不看医生就没事啊
你们都不要掩耳盗铃啊
我说的有道理吧这咋能不去看呢
不是我说你赶紧去医院看呀
什么问题不大你哎呦
我要气死了可不是你赶紧去看呢
不是可能是上火了他有概率是上火
但是要去看的呀
你去看一下不就好了吗
你其去你就今天周六周日
周六周日你挂个急诊看看都行
他没吃火他说他没有吃火龙果
对呀你就不能我爱你们
不是我就是一定要去啊
这是一件这不去你都不担心的吗
不是我想不通了我平常我说我头痛
嗓子痛说哎去医院去
我现在又不去了思思
现在又这样子已经变携了
都不去了这可一定得去的呀
我无法想象什么人会在变
我当时便血
我下一秒就出现在那个医院医院大厅里面
了你知道吗
我又没有我又没有直疮
你再拉几天吧
啊不行啊我好难受
能不能帮我劝劝他呀
默默啊这真不能脱吧
不是先买点药看看先去医院呀
为什么没有勇气去医院
赶紧去好吗
哎呦胡子我都要气给我气没了
真的我也很担心好吗
大家如果身体出问题了
能不能赶紧去看呢
就跟你们天天催我去看医院一样
不是痔疮是有概率是痔疮
但是也有概念是别的呀
这为啥不去看你
不然你等会儿周一等会要上班了
咋办咋办呀
谢色魔上半族粉丝团铁们静勿
心跳偏快大概一分一百一到一百二
那有点太快了
其实但是你在泰国
泰国医疗水平其实挺高的
就是你不懂泰语比较麻烦
那英语的话应该也可以上班的才去赞
工商应该也应该其实不算工伤吧
我觉得哎呀我求求了
我说我求求你行吗
你明天必须给我去看
然后把你的报告通知发给我
还有那个期末价也是一百一一百二
也是就是超级快的那种了
谢谢流浪无蝶的十么钱
今天在日本和住了三天的妹妹分开拥抱了
一下
说一句旅途愉快我说的对吗
小鼠哪种妹妹啊什么妹妹住了三天啊
什么关系住了三天啥意思啊
真的只是妹妹哪个意义上的妹妹啊
谢三大人是不是属猫威小野猫超顺性
你不要争取做到你一定要做到好吗
一定一定要做到
我平时血平时心跳也一百多
就是肥加血压有点高而已
但是那你要随时监控有没有问题
什么妹妹啊
一想到是卡波下来就很这到底对卡波恰是
有什么奇怪的
认知
我感觉她只是我的妹妹妹妹说这两年的紫
色很有韵味
怎么这直播间感觉就是最近这个风气有点
比较诡异啊
主要是你们要是不舒服会生病了
我肯定也会很担心的呀
书写四项是什么意思啊
这到底是什么
妹妹还说句旅途愉快是什么梗
哦对明朝的梗我想起来了
明朝的梗
我们这直播间我们直播间的家庭关系很不
正
常
谢静儿粉丝三十八
不要天天操心话里话的人
大家多操心自己好不好
我求求你们了
嗯不要不要担心生病或者什么
就是有病就要去看有病要去看
你知道吗
好了好了大家注意一下自己的身体
我觉得我现在这个在场在场的大部分人可
能说不定身体
还没有我好呢
我除了我除了自己做自己作的脚以外
就身体还可以说我聊天
你究竟有好几个好人能当BGM哈
可以放一下谢谢灰狼是不是啊
但真的呀就是有就是哪里不舒服
生病真的要去看啊
在场的还有一个是刚从医院去还没办住院
嗯办住院你干啥了
你怎么所有人都在
怎么老有人说那种就是你不去医院
就没事了去医院就看好了
这种说法我我有肺结节
但是我零就是二零点二毫米没关系
超过零点八就不能保都不行了
保险都报不了了呀
我拖了半年差点积了
不是你们身体咋都这么差
跟我一起锻炼好吗
我们去健身行不行
但是但是我啊可昏迷
要不咱们多出去运动一下吧
我以前体质也不好天天天天感冒
我后面就运动了就比较好
但也不能过度运动
少运动一点儿的这壳也太老了
我求求你们
对
先我求求你们
我们来一周锻炼两次
好不好
也不多就一一周两次
大下去走走路散散步之类的行吗
是跑过跑得过你干嘛
你要去参加你你跑得过博尔特吗
谁要跑得过你啊健身是健康好不好
你们好
你们到底去
你们到底平常在过什么日子
能不能对自己好一点
妈妈妈妈很担心哦知道吗
我要照顾好自己不然妈妈会
不然妈妈会很伤心知道吗
对自己好一点宝宝们摸摸小猫
能不能听妈妈的呼唤
能不能听妈妈的话
就该那个就那个啊该去看医生
就看医生啊
一个礼拜至少要做两次运动
好不好
听到没有
我想要强硬一点听到没有
知道吗
知道就答应我明天开始运动哦
小猫半妹妹我现在说这种话的时候
这背景音乐一定要放这种歌吗
你究竟有几个好妹妹半月板切掉了
可以去可以去游泳
其实说实话真的切掉了吗
那你切不行半月板切掉了
怎么走路呢
现在是能还能行走吗
孩子也一周两次吗
别打太多说实话真的
虽然我不知道男生那个会有什么影响
就是男生戒色座会对身体好吗
还是不好还是会对身体不好啊
但是我记得好像以前是看过那个那种一那
种雷霆雷霆宣
传册上面说的是这个伤身啊
说的是这个呃这个过渡
如今过度什么什么伤身
你们咱们说说哦就是适度适度
大家别太压抑也别太别太放
放纵好吗
线是不着调的是不是
但是夸你我私信的笑话怎么样
我看一下啊喂
如今酒馆里四百多岁的精灵阿姨拍着吧
台大什么有没有长达一米的两米七的巨魔
悄悄的往座业里缩了缩个子顶破天也没用
他心里有数自己那尺寸压根到不了
一连进门了都得弯腰
食人魔更是全成一团
他明明够数可答应了生霸答应了
就得被精灵榨干闷头喝酒
你半句话都不敢说
正在吃沙拉的米诺桃默默扭过头去
他细子笑来皮了
半点不想和精灵扯上不清不楚的关系
结个大个子全装聋作哑
满屋子的人也就低头闷喝
场面一下子冷下来
就在这时花礼猛的把手举着老高
甚至向年探子急械窝
还是我我我呵呵呵我一米五五好吗
不是不是只有一米好吗
一定要把一定要把这种下头和这种矮人笑
话结合起来
感觉不紧我的天那叫低俗预聊吧
天哪
我现在我现在感觉会被被官方打了呀
很恐怖啊
孩子们好在呢这太长了不不可以在一句话
之内给人暴击
呢
谢谢灰狼的直播间目看个图
运动要看人的哦
像我这样脑子心脑血管疾病不能高强的运
动
不过可以推荐打打八蛋节哦
其实大家如果不怕掉头发游泳就行了
因为游泳是真的掉头发
特别掉头发而且对皮肤好差
但是而且你们知道吗
而且你们知道吗
游泳就是会让你屁股变得特别扁平
就你的臀积会变成那种流线型
然后你的身材就会像海豹一样不前凸不后
翘
然后他有一个朋友
他本来巨喜欢练臀呢
因为他是健身房的朋友
他巨喜欢练臀因为他是个女孩子
他觉得这个蜜桃就很好看嘛
然后那那天就是然后结果他那几段时间就
突然就不太想
就突然就不太想去健身了
他就去游泳
他就狂游高强度游泳游了三个月
她然后后面又见到她了
他说他说完蛋蛋我说咋了
他说他屁股全练呢
我说为什么他的游泳游没了
就是他那个皮骨已经扁平
你们知道吗
面臀片不是啊
对是那是是是他主要是游泳嘛
但是那些游泳运动员身材都不错
但是游泳运动员的皮股基本上都挺平平的
你们没发现吗
没有那种没有那种非常这个哎呀蜜桃的感
觉
叔叔
你知道为什么矮人的致命学者比人类更多
吗
啊
不知道
但是感觉就是很老很老的那种
这现在一些游泳运动员基本上就他们那个
他们那个胸肌
就是比较小因为这样就是没有阻力呀
这就平心而论
如果你长得是一个泥鳅一样的话
如果你是一个泥鳅一样的那种
就像鱼那种那种身材是不是有的更快呢
为什么鱼是扁平的不是前凸后翘的呢
哈哈刚刚测了一下心率
其实是九十度一边赌你还数麦
不准们买个手表测一下
行
买个一百块钱
让小米测测就行了啊
那个跟苹果测起来差不太多
虽然说可能技术有差别
但其实也一样啦
因为矮人更容易著作的生
但没有人这世界上没有人鱼
放心吧这家伙只能说谢谢
P酱是不是刚刚查了一下
可能是痔疮最近熬夜吃了点辣
还喝点小酒能上火真的好尴尬
谢谢你的直播菜
不是不是你是痔疮你得痛吧
你痛吗
你不痛就不是痔疮啊你痛不痛啊
我还不知道长长痔疮应该会痛吧
痔疮长在里面还是长在外边啊
你去看一下行吗
你去指你去指指检一下
嗯不要害怕谢文仔人家你不要害怕
你去指检一下
哎呀等一下我的脸变得好奇怪啊
刚刚你们发现了吗
刚什么表情
因为刚刚发现了吗
我又做出了那个表情我的天哪
这不是慈祥这居然是慈祥吗
是那种这哪一下慈祥了
我去这云生有淫邪之表情
我以前还做不出来这个表情呢
因为最近没有用那个软件
就是面部所以变得这种色眯眯的表情
感觉不是慈祥
哎我真的服了有些人我发个表情包
他可能理解不了你们知道吗
其实比如说你发的就是相当于就是我虽然
是同一个表情
有人觉得色色眯眯的
有人觉得是慈祥
就相当于你发了个微笑对面
有的人以为是你在嘲讽他
有的人会觉得我去他给我发笑脸了
他喜欢我
其实我的我这个表情就是不怀好心不怀好
意的感觉
谢谢的表情
对呀就要说什么相由心生
那那岂不是意思
就是相由心生的话
那不就是像我这种美丽的外表
应该有一个美丽的内心吧
谢恶帽人气票臭奖探测器的人机票
谢谢文仔人气票不我说实话
你真的去看看吧我不想再劝你了
自己自己知道就好
每个人都有自己人生尊重个人命运
哼他能说我要生气了尊重个人命运
怎么回事啊
为什么所有人都给我发
私信说我玩英雄联盟有天赋啊
真的假的难道我真是不能
难道我真是大师
谢谢哲哲人气票
谢恶猫人气票臭奖探这谢人气票
谢谢文仔人气票难道我真有天赋啊
有好多不认识的人
给我发的都没见过的人
难道真是你看到表情了
真是挺那个什么的啊什么标情
你说的是哪个表情骗骗到的
确实有天赋很久没玩
这样子已经很厉害了
不是有的是根本没玩过
主要是感谢书弟的表情
刚才像阿尼亚
我知道是阿尼亚哪个表情主播
我觉得你的天赋可以接触一下雷霆战争这
款游戏你玩是
吧
嗯我开花礼还要玩山口山的天赋呢
哎呀我去谁说没有战实犯罪啊
大家谁说没有完美犯罪啊
刚刚法爷说我像哪个表现阿尼亚那个吗
叔姐为什么想要玩猛男上单
我最开始玩上单
肯定是因为紫夏玩什么我也想玩啊
这个吗
毫无一说吧
我说毫无一说吧我说身高还原在哪
他才他才一米三吧
我记得不要说这种不要这种坏线的话
嘘宝宝不要说这种坏星眼的话
但是有一说一确实推荐书
姐玩战雷我是不想要同阶了吗
唠完战雷我操了我真服了
让我玩战雷呀
又不想要统计了还是咋的
你怎不不推推荐玩战锤呢
我差了二十多厘米呢
你们那你们一米八的话
跟我不也就差二十多厘米
二十五厘米
装什么装什么装什么来这里啊
以为自己很高吗
还有没有一米八还有一米六的
还有一米七的呢
嗯嗯
两边枪哇
然后玩我想玩FFPS游戏
我要玩千列万化哈
啥鬼舞者是什么游戏啊
反正就是比你高
唉嘿不要千千万化播不了哦
不是千千万化不行变FPS
我笑死了可能无法达成FPS成绩
哦哦
那也是我好像还真没有没有那功能啊
这不是版权问题啊我没有那个功能啊
有没有人想过有没有人想过花礼花园的直
播播利
即了跟你们说有没有想过
就是我的希梦就是没有这个呃功能啊
主要是最重要的事情是没有这个功能啊
你其他就还好吧啊嗓子有点痛痛的
我说哦可以玩全球练嘎拉
比如魔我有魔法使之夜
我有魔买过魔法使之夜来着
熟剑玩上单是喜欢对线吗
那为什么试置不选
不是我玩英雄联盟的原因
就是因为我喜欢子帅才玩的呀
但也不是单纯喜欢子帅
是当初当年当年给我小小的心理
一种嗯比较带着震撼啊
那个时候那个时候我还在那个时候我在上
学
然后就是所有是所有宿舍楼都沸腾
你们知道吗
就是宿舍楼的所有人都就开始狂尖叫
我也不知道为什么我说在干嘛呀
为什么突然开始发神经
因为我因为我们宿舍我们那一栋楼
就是全女生的楼嘛就是比较安静一点
但也有那种声音尖叫声
然后然后那隔壁隔壁一栋楼
就是男生宿舍
我去就是疯狂在那个疯狂那里活
就是在那个阳台好多人都在阳台上面
然后疯狂的这个挥舞挥舞自己的衣服
然后还有那个还有那个叫什么什么凉水
什么来洗头的凉水洗头的呢好懵啊
但那个时候确实嗯应该说是刚录取高中
然后晚自习就教学楼高年级的男人在狂欢
然后然后我就去把那个
然后我就看到新闻了嘛
当时就上网然后看了一下那个看
让上网看一下那个他们的比赛
然后就顺便把就那一年的比赛
但是我就忘光了
基本上我基本上就是突然感兴趣起来
了
因为那个时候那个时候我在微博上刷到了
最火的那个贴
片
就是拿根烟
然后就是现在这边打游戏
然后拿根烟
你你们看过吗
就往那个屏幕上面给他给他给他给他点臭
那个叫什么给
他递烟就给他点烟
那个那个图我印象可深刻
你们应该也看过吧
就是就是一张就是电脑里面那个电
脑屏幕里面是刷一塞那个打游戏
然后其他人就给那抽抽烟
没看过不可能啊应该看过啊
你如果如果你那时候上网的话
应该都看过都看过啊
对对对
就是那个就是可我刚刚没有描没有描述
好就那张图s九才有吗
嗯那不知道啊我以为s八就有了呢
我已经把看
应该是我把那两个混混一起了吧
反正对那张图印象贼深刻
后面s十s九的时候s十的时候吧
我就没有在没我就没有怎么看了感觉
然后后面因为好像当时不是IG成绩没有
那么好吗
然后要把那个零换下来换乐颜之后
我就没看啊给大哥第一眼图
s八肯定有我找不到了
那一张图有点太太古早了吧
其实我一点找不到了
后面后面那个人家在WBG的时候
我又看了
然后后面再到后面就是他在WBG的时候
那那个时候我也看那个是二三年吧
然后后面又他就是他没有
他那一年休息了一年二四年嘛
那一年我看他直播看的很多那年是感觉最
focus的
一年嘛然后然后都追到现在了
就然后直播的时候给大一起看
跟牛鼓力一起捏滑板鞋
那就好好古早的感觉
其实我的记忆也不是很深刻
因为我在追的同时
我还在追很多其他的东西
唉这个人就是非常三分钟热度啊
还是什么
哎呀不行了
我这个空调为什么老是有那种轰隆轰隆的
声音啊
是不是它坏了
嗯
我们是不是应该我是不是应该去把空调洗
一洗啊
我妈说好
我妈说好像空调要洗一洗什么的
这个轰隆隆的声音怎么回事
到底是手斑竟然没洗过
对对对我就从来没有洗过会怎样
就是会找是不是要找人来洗
还是什么的没有洗过
我搬进来之后就没有洗过他这个他这个空
调机的话感觉
还行
我不想
可是我不想让别人来我家里面耶怎么办
我不想我不想别人来我家啊啊
不洗了轰隆隆轰隆隆
原来是这个我以为没有
但是我把我把耳机拿开的话
它没有那个什么轰隆声音
我要不找雪竹来帮我洗一下
哎呀它真的不会洗吧
我用身体拆空调下空调不行吧
我脚不太行就是这个这个空调是新的
就是新家电没应该没事吧
雪竹来你这个有点远啊
你们为什么打雪竹都是竹子的竹
它不是那个火字旁的竹吗
小倩有一个有一个小猫给我发私信书件
我一直有一个疑问
你是在上个黑粉还是真爱粉
这思涵哎怎么会有人有这种问题呀
谢谢
串子太多的分不清热
是不是
嗯嗯
我天哪
唉
这个就相当于这个就相当于那个你
们知道吗
Yeah
这个就相当于那个就是经常有人在那个社
区
里面黑你
然后你你也分不清他到底是喜欢你还是黑
你
那种状态你知道吗
但是我应该是很明显的呀
我肯定是我肯定是帅哥粉丝啊
这肯定是我肯定是真爱粉啊
我不是鲤鱼有粉不要跟我说鲤鱼有粉
我最开始就不是女友粉了
我最开始只是觉得那个队伍挺好的
i别唱
别看分开
等一下叶夫人就没有黑过
我从头到尾就没黑过
我也不只喜欢的下一个我
那个时候哎算了不说了
你古早古早的过去了你们知道吗
太古早了
不想说了
我的我现在的牙齿上颚和这个和
这个左边的这个都好痛啊
有一个不能提的人是没有不能提的吧
谁不能提啊
那你黑锅子晒队友没有我从来没有骂过人
不是你们为什么老是觉得我黑过谁
我从来不骂我我从来不不骂人的
主要是我不骂人你们知道吗
完了我的智齿好像又要发言了
怎么办
每一个月都要发一次
他今天他好像又要发言了耶
大家阿凯我的好痛啊感觉又要发炎了
我天哪嗯嗯嗯我不敢不行
如果我现在拔掉的话
那我那我给你们讲一下
我现在身体的残疾一一残疾
残疾之处在哪里
首先我的脚残疾了
就我的脚没办法正常行走
就没办法太长时间正常行动
然后我的手指头呢
昨天那个前前段时间去香港的时候
然后这个手指头掀翻了啊
还没好
然后呢
我这个耳朵呢刚打的现在是穿刺伤
就是还没有愈合相克然后我再拔个牙
你们想个头吧不子我的心
我的身体到底能不能承受
我不行了吧
我都身体到底能不能就是处于一种健康的
状态
我现在是那个叫什么伤痕妆
伤痕妆你确定你是痔疮吗
别是别的东西但我祝福你
希望你是痔疮
先茉莉分三灯牌
我的这个我的这个智齿不能拔
因为拔了之后就是发炎
会影响到耳洞的
就是得等其他好好的再说
可能是这个十三岁的
我需要经历一些这个重大的这个
重大的修理吧
就是人就是这样吗
人老了吗
就是人老了吗
就是怎么样都是有些地方就是研究失修的
就需要修养一下你们知道吗
其实大部分地方都是我自己做的
耶呀已经打耳洞了
嗯对呀我已经打耳洞了
对的智齿和耳洞在同一边吗
对呀
其实说实话
我现在就是正在锻炼我的这个免疫
系统你们懂吗
就是超了
哎呀
我的免疫系统我不允许你我不允许你停在
这里就
感觉yes
小鼠老了
老鼠小了
什么时候锻炼心脏
不要说这种坏心眼的话
嘘是不要说这种不要说这种坏心眼的话
小猫对嘘嘘唉可能是打耳洞导致发炎
有可能这边字字好
一会儿要填的就是另外一边
其实现在就是让让谁啊试试让大家试一下
让大家看一下谁的
我先前组张嗯谢谢p酱直播间预约了
明天去查查职场科有这科室吗
不是叫直肠科吧希望不会有深入
我职场的检查有点发抖
百分之百百分之百会深入你的职职场啊
我记得天哪肛肠科那个叫肛肠科
完了
明天明天回来
你就不是明天回来
你就不是完整的你了
你讲他在那种在那种医生护士的面前
然后要求你把裤子脱下来
然后你内裤也要脱下来
然后你就然后你就这个有很多种姿势
你看你是趴在那儿呢还是有这个
还是把这个就是你先躺在那
然后你把腿再自己抱起来呢
还是侧面很多姿势哦
七不知道你会抽到哪一种呢
你别说他不去了哦我都没有惨叫
但是也没必要我都没有惨叫
但是呆叫不呆死你不想体验一下吗
就是人生就是应该有如此之体验
你们知道吗
就是你这辈子你这辈子你都没有很可惜啊
感觉这个月KPI完成了吗
肯定完成了呀怎么可能没完成
超级完成啊
大家因为八月份的话就换新合同了
哎呀
等一下
我现在看一下我的KPI是不是新合同
嗯我觉得今天睡学应该再去体验一下
不同体位不行不行
我们那个医院就只有一个体味
体验过一次就行了
谢谢哈呵哈谢谢谢谢谢谢
什么事的话
李丽当时脱完了夏卓检查的吗
这还小恶在吗
罢光了一倍
有人器的话也会被扒光的哟
这个月还没完成下个月完成
唉不对我的我操我的合同还没变啊
我好想杀了杀了b站我合同估计要走
就我啊估计要下个月变了
合同还是老的就是要九月份啊
因为他要走流程走流程
再走一个月走流程他妈走一个月
气死我了啊
我要把我要把叔叔的脚趾头砍了
谢谢
提花酱的富有叔叔我的三千块
我的我的三千块是不对
我的两千五百块两千五百快
哼ohmygod快给我我就王族
这还不够
我的房租拿给流成长度就那样
嗯
对呀
你们看我把那个工资透了之后
也没人管我
哈哈哈我现在已经管不到我呢
我现在我已经跟你们说一个下个月的流程
应该会走完了
没不至于吧
我天哪不至于这么这么这么惨惨吧
我天哪不要不要希望可以房租这么贵
两千五还不到什么这么贵
这是上海
两千五上海我都不知道坐哪个犄角旮旯了
更直播不了这一段
为啥梦到过
因为上一上一次也是这样的
哼这个好像是一个梗这什么管不到
我这个好像是一个什么梗之类的
其实我也不知道是什么
嗯嗯嗯去没水了我想倒点水喝喝啊
我的水倒了吗
是是VR的歌是吧
我好像知道但我也不知道是什么东西
是你万不平心而论岂不是
其实是不是VR其实也没有出过特别
后面其实平线而论就是后面后面VR是不
是也没出过什
么什么大的东西
嗯等会过来了你的重生
哎
我来了
我这一下让我一位在哪里去有心情的说的
话我一下三天我见到你我才会害羞
好吧
故事开头是我想要的小拉手
好的我生与你时刻的已快速能怎么样
这方基晚上说手么哭泣
反正我没有去想做你的泪
非常然后呢你的风格挺唱好了
没事被我点手稍等哟
不要记你一个都太感觉
我早已我先我先开一服一啊
我先开衣服放到你那里
剩下三组给我等我直播好再在哪儿
嗯不做我说ohmygod
气息吹散你一头
我呀爱是锻炼一下
我的我的话想知道哎呀
这个我现在感觉自己的臂力实在是十分之
强大
装个牙啥
我在跟你我在跟我在我在跟你们讲话呀
何味道我觉得我装水装的好好累
你们自己多注意身体吧
我觉得我比你们健康的活
我都不想跟你们也不想跟你们看你谁
听我说的话
mymylove恋爱的气息
吹散你头发你用心听
我说我的话我只会看着你傻笑
怎么办才好看一下
我觉得我力气还其实说实实话
我力还还是蛮大的
就特别是最近锻炼一下手臂感觉运动
就是我我记我那个叫什么
我坐轮椅的时候不是一直用手吗
还有我就是拐杖拄拐也用手
导致我现在的手臂力量就是很强大的
我今天我掰一个那个水的一点
我搬的那个水那个水是多少
那个来着
六升吧差不多一点一点都不累了
知道吗
真的我现在都不太敢讲话
我怕我嗓子坏掉明天唱歌咋办
书静你什么时候给雪竹当老师了
我什么时候给雪竹当老师
没有印象啊没有敢不知道
唉
什么太钢鞋的人字小我大的都要带钢
穿带钢圈的大吗
学猪猪这正常啊没有大没有小啊
也没有大到要一定要穿钢圈的程度吧
喝味道了自己怎么就开始义正起来
感觉是义症感
我要说的一个搞笑的事
你知道道许竹的老师特别矮
他也他他不是说他自己是吧
对吧
我是老小了
特别小
然后就是因且他说自己嘛
然后他他的胳膊胳膊短腿也短
然后就是整个人就很小嘛
许竹就是他那么老高他在说我吗
在旁边
就是我在他旁边是不是两个画风就太搞笑
了
他是不是暗示我就真的很小
他就到我他到我的到我的就是肩膀吧
他到我的肩膀肩膀这里就是很小
你的老师姓花吗
真的可小一只了然后就是血竹
其实虽然说这个花礼哈啰花蕾老师大
但是因为我高嘛
所以说看起来每个动作幅度都比他大
那我比他的老乡高五公分也不是我什么叫
身高高
显得雷更小了不啊
哦对全是五
确实这雷大雷小和身高没有什么关系吧
孩子们其实说实话我觉得有关系
就像我这个身高
虽然我看虽然我井井有臂
但是吧会显得很大就是有点关系吧
这咋有关系呢
血竹的CC比谁高
嗯血竹宝你身高高
你身高高的话那也也不一定就会小啊
没有了吧还有这种东西吗
没没听说呀这是对比起来
你们知道吗
去对比起来显得这个大小东西
三按钮姐才不是呢但你没有一米
我有一米五好吗
哎呦天哪蛋别确定
别掀开坏人千万把脑子看坏了
我终然这人头模的最高
我肯定是有一米五五的呀
钢圈你真没有以为真没有啊
我天哪要不然他都晃
哎呦真的是舒畅一点
不是还不喜欢穿带钢圈的呢
穿代扣这个晃是因为大小没找明白
就那个你那个你那个你那个我我在我好纠
结啊
我再用一个我再试图思考一个比较文雅的
词
我试图找一个比较文雅的词
就是这是去描述这个嗯上左就是那有什么
词啊
就是如果你穿不带钢圈的
觉得就是会晃什么的
是因为你的那个大小没有找对你
要找那种不会晃的那种
还有有可能是那个哦有可能是那个文胸
就是它本身的它本身版型不好
有可能一般来说是现在其实大家都不会穿
带钢圈的了
因为带钢圈的真的是超级无敌不舒服
而且对欧派不好的
哎呀
我现在现在咱们走的都是那个好有经验的
书姐
我是女的我是女孩儿孩子
我女孩孩我穿这玩意儿穿了啊
十几年了
十三年了
我是唉没有穿十三年
就这十几年没有十三年
没有十三年啊以前不穿啊
小时候不穿我还怎么是穿十年了吧
至少啊我能没经验吗
我再没经验比你们有经验一点
人真是数点我岂不早说
这还有问题吗
我什么时候是你们兄弟了
我不是宝宝吗
怎么就是兄弟了本来就没有二十多年
哪有二十多年啊啊我我忘记了
我小时候不穿不穿的我操
我还以为我从小到大一生出来就要穿呢
所以文胸哪里有钢圈
你my人那个要我哪里有高墙
你这你没有去过
你没有陪妈妈去过内衣店吗
或者是你你没有陪对象了
可能没有对象吧
就是你没有去过
你就是没有路过过内衣店嘛
你这钢圈是哪里有钢圈
哪里有钢圈哪里有钢圈
肯定不是背上有钢琴
反正钢圈这是在就是下胸的部分
因为托着所以它是钢圈
你们知道吗
在这个他他的它的作用在于拖着
所以是不那个一点儿下边一点
在在那个下边胶圈
不知道背上有什么钢圈啊
背上没去过
但是帮家里晾过衣服的应该都知道吧
应该可能有的人一直我无法接受
让我假如我如果我生了个孩子
我无法接受让他帮我晾内裤
我妈我都不会让他帮我晾内裤
长大之后啊就不会让他帮我晾
给我自己晾就是更接受不了
我爸帮我晾啊这绝对不可能的
我也不会帮我爸晾内裤的
就是的女大必富知道吧
就年纪大了之后
就是就是就是必须我跟我爸妈我我我
怎么讲
我爸爸跟我就是那种年纪稍微大一点点
就比如说我差不多十三岁的候候
就就不会跟我任何何较密切的身体接触了
就是会辟邪了你们知道吧
唉你你无所谓的没关系的
就是那个是我个人问题
个人问题你们知道吗
我没有光TT亮我是把它拿下的
因为我自己要亮晾衣服还好
晾衣服还好我只能是亲密接触的话
做不到不太能做
其实但是有的好像家里人关系比较亲密的
就是会很正常的会很正常的
只是我说我家的情况是这样
不是跟你们说吗
就之前我穿了一个比较短的裙子
那个时候可能就十四十四五岁
然后我妈就我爸就不让我穿那个出门
只让我穿的稍微长一点的裙子出去
我觉得他我觉得其实我爸妈在这方面对我
教育的很好
而且他们是他们是不允许我上学的时候
恋爱的管道特别严
所以我所以我就没有早恋过
就是当时不是有机会早恋
但是我就是因为我不敢早恋
所以我就拒绝了
那会儿就有胸了吗
一的一的姐说实话我不知道
我不知道我我刚那一件事
我刚才一直是孤有机会早恋不是很正常吗
我像我这种超级魅力现冲阳光呃
美少女
难道你们有怎么没有机会早恋呢
我的天哪
自己问题是青春就应该有恋爱呀
青春又不是用恋爱来表示的
青春应该是用这个热血学习
靠来带代表的
而不是用什么恋爱来代表的
没有恋爱的我又饿也又有这没有
还是叫什么呢
高中三年初中初中三年
小学六年都没有恋爱的我
却用着无比热血的青春
人生才对啊
感觉像什么青小时候标题好长啊
喜欢不敢跟我讲现他是个萝莉坑
那时候人家还是正太呢
对吧
那隔壁还有正太也有萝莉呢
又有萝莉也有正太的
人家人家也是萝莉
很正太呀怎么就不行了
我们是同龄人啊
你们你们年轻的时候不是正太吗
还有萝莉一毛钱不都一样吗
那时候我也是萝莉呀为什么不是大学
大学就算早恋大学就不算早恋了
反正都成年还是算早恋啊
有一段时间是短发
但是也不是全都是我
我短发应该是高一下半年到
我其实记不太太楚
高一下半年到高二什么时候来着
忘记了我刚刚一直是没练啊
大学是带血
但是说实话这个又没有这个就嗯说实话我
没有觉得这种恋爱就是有什么好的
谢芝芝的送箭书件你知道吗
让网络天才在花礼一定会出现一个问题
她是好女孩吗
什么好女孩坏女孩子是坏在哪儿
干嘛你们了就坏女孩了啊
干嘛你们就坏女孩了不提
那怕天下那一诺哟神经没发生啥事啊
就是老有人喜欢玩这个烂梗
老有人喜欢玩这个烂梗
你们知道吗
谢谢
整整终于来我都终于来
哇谢谢千秋万岁小花花礼好痛啊
我天哪去了换一个别的吧
这歌不好听谢谢张喜生六只朋友
好肥呀这个肚子嘟嘟嘟
谢谢张喜姐阿力哥的富有叔叔还有背锅
所以波波念就是一个烂梗
你不用管你
难道每个人都要去讨论那个烂梗呢
每个人都要去讨论那个烂梗
他为什么烂吗
就不用所谓啊
就是就是乐子人玩的梗啊
这有啥的呃
就是吸烟的粉丝小不知道吗
就是就怎么讲就在别的地方可以玩
但是当着面玩的话就不太好了
你们知道吗
就是你就是只要不在直播间玩
这些烂是呃在其他地方玩
其实都无所谓
我没有不喜欢男生
我是男生女生都喜欢我
其实我觉得男生他的身体具有一定魅力
但是他的那个但是他的那个女生的身体也
有一定魅力啊
我以前get不到男生的魅力
最近这个最近这个追CP什么追的
我就感觉到其实这个男生身体啊有些地方
还是很有魅力
的
我以前看那个什么美丽的短片的话
我都只看女生的
唉其实说实话我现在也只看女生
这个就是你不要说我是你
不要说我是喜欢男生还是喜欢女生
我喜欢人类
对啊追CP追菜的
因为我以前看的什么短片
普通的短片的时候
我其实对男生一点兴趣都没有我每
天死死盯着那个女神女孩子
因为他那个短片里面的女孩子都特别这一
就交很焦焦焦
的然后又很白白的但又黑黑的
然后又很漂亮你们知道吗
就是好看好看啊好看啊
哼可是我也不是反派
主要主要我不是那个我喜欢人类的原因
不就是因为我在手嘛
然后那个男生的话我觉得也不是百分之九
十五的肉体
那有点太多百分之八十的肉
哎
其实但是有时候就是想比想把自己练的肌
肉好一点
你们知道吗
就是虽然我这辈子也不会拍这种东西
但是总感觉让人赏心悦目
是一种该做的行为
谢谢张杰的六只朋友
盒腹有始终杯弓蛇影
不拨年万谢疯子谢人十个小花花
虽然哼虽然那个啥
但是我就是很想不是说所有人都要
这样
只是我自己会觉得就是我自己呈现一个比
较好的
体态的话
对我自己来说
就是我很希望我很希望就是我能够呈现
一个让大家就是让别人觉得看起来赏心悦
目的姿态
你们知道吗
不是说要有肌肉哦
就是就单纯就是那个感觉
但是确实吃的爽很重要了
所以我现在也忍不住一直吃
一直吃我对腹肌没有太大兴趣
其实就相对来说
谢谢小恐龙的一筹莫展
谢那我淹没那我蓝的棒棒糖
不要拍戏
拍什么写真啊不要谢张贤江的背锅守影和
富
有所了
六六组六只朋友婆婆
也谢谢赵信的么么么嘛
谢谢疯子
西愿十个小号哈
哎谢小恐龙的一筹莫展
一筹莫展心事重重
木木木我不太喜欢我
喜欢那种就是我不喜欢那种方块的腹肌
我喜欢那种竖起来的那种那种腹肌
你们知道吗
十一仍然腹肌拍写真
留住自己的美睡
美的自己没问题啊不要你们说的是正
常的写真吗
还是那种私房写真啊我不呃
人鱼线人鱼线人鱼线好看
我不要拍什么私房写真好奇怪啊
不是就不是有那种私房写真吗
就算是让女摄影师给我拍
我也接受不了啊
我可以拍那种就是正常照片写真
就是在大街上就是穿着严时的那种可以拍
但是那种不行没有私房的不行
主要是这个私房的有可能被摄影师流出去
啊
我就觉得很害怕哪怕我要求他删掉
我不知道他会不会删掉
这个是这个男摄影师女摄影师都一样
我觉得我作为一个男性的欣赏
男性心里面就是体态挺拔
体面不是身材啊更像是礼仪
我的我的眼光肯定跟你们不一样嘛
毕竟我是这个男生女生
都欣想人足就是很还不赖点什么萌
但是就是不是所有
但是很多摄影师都是很好的
只是说有可能有概率有情这种情况
你万一万一你刚好碰到那个不好的
就是会很尴尬就是给自己找事儿呢
谢西卡要富有叔叔我也不会自己拍
因为我这个人比较容易丢东西
我我之前手机就丢在大连了
我不敢想象我不敢想象丢了手机会是什么
样的后果
所以我不会传那种乱七八糟的东西的
我的手机就是随便所有人每个人都可以打
开
看我手机里面是什么东西的那种状况
不会有任何东西
哦对了别看我浏览记录就可以了
但是我不下载任何资源
但是千万别看我浏览器了
看了我会死的
谢谢大家谢西卡酱富有叔叔
哇谢他入魔一如海的十个六六六嘛
因为我只看在线的
所以我的浏览就还是比较危险的
但是其实我可以说是我爸点的
我爸在看我爸用我手机了
什么我妈用我手机了
小礼猫动我手机了
知道吗
就这种感觉啊
我为什么不无痕无痕下载
重新找好累呀
我记了都怪小你们天天偷偷看我手机了
可惜我手机看那些乱七八糟的东西了
坏死了坏死了
唉
但是我说实话
我真的就是我没有骗你们
其实我真的就只看就是就只看
只是欣赏而已
我get不到那种是我
我其实有时候闲的没事
我可能会看一下你们知道吗
就是我就是闲着没事的时候
我就看一下你不信也没有办法
你就这个也没有没有什么那个啥了吧
没有什么瞒着大家怎么感觉什么时候开个
资源
姐姐这个资源张一回能回过一圈
能活过十分钟吗
能够活过十分钟吗
因为你们跟因为男生跟女生不一样
我说实话因为男生跟女生不一样
你们知道吗
我觉得我觉得更多的是一种心理的满足感
十秒钟感觉都活不过我去了服了
就是我们我们就是说实话
就我们那个没有考虑过别整的我们活不下
去啊
大家就是就是怎么讲
就是女生其实这个满足感是很
就是他是心理上他其实对生理上不太一样
就是我不知道怎么讲我现在怕我死掉
你们知道所以我现在不敢不敢乱讲
我怕我被切断可能是我不一样吧
我从身体上得不到什么满足感
但是我对我从这个精神上可以得到满足感
可能就是就以我这个这就是我那个经典回
过啊
看看我以前怎么说的吧
但是我以前也基本上就是看这些
也不会去动手
大家好
有没有男生那样欲火焚身硬是睡不着的时
刻
是硬是睡不着吗
还是硬硬是睡不着看成硬的睡不着
我现在都不敢说了我天哪
那个时候还很勇敢
我现在被超管切怕了
然后我念出来才感觉到好像不对起来
早点配菜发泄一下才的睡
这个我前我前女友也叫
你看人家有女朋友的都知道
其实很正常
我一个意思啊一个意思
什么粉粉色麦克风是吗
提问题啊下头对不起
对不起有没有有啊
这个原汁汁还有这个白兰椒分身
之前我们还在这看你看你笑死
我真的在睡觉
我有我不知道大家有没有声音一样
那那个换麦了呀我有声吵
玉会们想整点想看点黄漫
黄文在睡觉的时候有他不喜欢看片
我觉得还是别的比较放屁
其实我还是不是喜欢看
是我会看的好看一点
那个时候比较那个时候还是不敢太放开啊
只能说哎不打不打你看嘛
我就说不打吧
打我后面会回答这个问题
在哪里回答了
黄曼真好看啊
感觉我没有用粉色apple啊
我不用这种东西一般都是谷歌
不会憋坏啊这个是真的不会憋坏
我怎么打呀
我请问这个我从始至终都一样
你们知道吗
这个我从始至终都一样
这个我一直都都这样完全不会
粉丝APP是应该是那个漫画的那个主要
我现在对不起
我又嗓子又叫了
主要是我现在基本上就是靠磕CP
来缓解我的压抑
我我磕CP的时间比我看见东西时间多很
多很多很多
他们说你CP磕多了
还呦百合出门小心点哦
就说你们那个CP磕多了们可能就桃花运
就会减少了哟
少磕磕合你知道吗
少磕CP多单推花礼哈冷唉
磕CP也行啊
其实是午磕CP孩子们磕CP容易导致
你们的桃花运减少
唉
但是再说了
单推花礼哈里也也会容易导致你这个
桃花运减少啊
懂你意思一米老鼠花t也不能磕吗
有什么好磕的
没有
一对是真情侣
我只能说你看看CPC
这不怎么互动呢
我都好久没给天天发消息了吧
我只要不给他发他就不会给我发了
我已经看透了
我对于这种需要主动的感情
不是很不是很那个啥我喜欢别人主动
我想当枕头公主
但是没有人可以随随我的愿
我只能说
但问题是如果别人主动找我的话
我还会很冷淡
我玩无敌了
好讨厌
我就是那种别人不找
我也懒得找别人
但如果他找我又会很冷淡的那种性格
怎么办
八嗯妈嗯一个脑死达瓦
一个脑死打英雄联盟两个人无敌了
感觉我就是很麻烦啊我就是很麻烦
九阳可是人家就那种麻烦
小女小驴友怎么办
我真的好麻烦吧有点点强制爱
可能有可能我比较喜欢强制爱
谢三汤也死不残
难道不是因为没有桃花运才打电话
你还累吗
磕CP吗
封号封号给你擦擦眼泪没事
那适合我就连狗屎我受不了了
大家那你无敌了呀
他这句话他说出来就无敌
适合你种粘狗屎好搞笑去了
可是我不是偶尔麻烦我是一直麻烦呢
真的能忍受吗
这个好搞笑啊啊哥那你无敌了
他这句话真的很无敌啊
口香糖比较好听吧连狗屎也难听啊
连狗屎不是这个真的很搞笑
我觉得很幽默啊很幽默啊
我喜欢这种莫名其妙的幽默
最近我最近还囤了几个冷笑话
我已经好久没有讲过冷笑了
有人想听吗
我最近又收集了一点
我又又收集一点冷笑话这样子
小跳啊我操饿饿了等一下我想想
嗯
我想一下嗯
什么都呃不是冷笑话吧
什么东西有夹心种在地里
但不会发芽
答案是棺材唉不是这不是冷笑话哦
这低域消化了感觉唉
但是棺材说不定会发芽呢
你说的话其实还有呀什么东西永远不涨价
商鞅为什么
因为永远结五块开心消消乐
呃不能说这个那没什么说完了
失败是成功之母对吧
失败是成功之母扫码是成功之母
好的唉这个很搞笑啊
我这个失败是全过字母
扫码是成功支付
哈哈哈哈啥意思啊
你们听不懂吗
你们这啥意思
这肯定好笑
直播间这么多弹幕就觉得好笑的
关键是这个觉得很好笑啊
成功支付呀
唉我的天哪人家都不知道啥意思
是是千万不要解释
笑话夸张了我没有在解释
你那个太地狱了
我不我不我不说太低了
不行哼这种刚怎么讲
我们不玩刚去世的人的梗
我们玩去世很久的人的梗
刚去世的人格玩不好
大家我的道德底线
我道我道德底线
不允许我玩这个大家谢东铁匠的六六
六然后可以玩秦始皇的梗直
谢谢战斗太蛋了喷下来的牌
那你知道假设是成功之母吗
什么意思啊
假设是什么真设假设假设是成功之母
为什么假假设是乘功之梦啊啊这为什么假
设失败之幕啊
为什么
谢谢
咔咔的是本前面两只李小蛙听了
晚上会睡不着吧这个会害怕吗
燕双鹰是什么
好老气了没看过燕双鹰啥东西啊
看不懂变双鹰是什么东西
我看到你的是
hiagooditease
不知道是什么东西啊大家去世短
需要增进去事长需要怀念的燕双鹰是什么
我没有看过唉是什么
就是所有人这个东西是什么
就是所有人一定要看的东西吗
还是什么一个电视剧
哦哦哦
我没有看过古代古装剧抗日神剧
我没看过我妈我我我我爸爱看
我不爱看我连士兵突击都没有看过
我最近我前段时间我前段时间了解士兵突
击
还是因为那个宝强馍嬷来着
特别炸裂不想看不是不想看
是太炸裂了
不想看他他们搞的那个简村
那也不是不想看吧
就是你这这哎呀就是有点炸裂了
我只能说贼变态
我觉得说然后然后那个然后就不知道唉
士兵突击这个真的是一个很好的很好的很
很那个啥很好
的剧啊大家很好的剧
其是就是他们磕那个宝强和其他人CP
然后说宝强是妹妹
其实我也当过嬷嬷的
但是我但是我这个只能找点
但我我我比较喜欢抹好看好看就是好看的
好看的
哼宝强呀宝强宝强呀
不信你玩不不是我
其实我发现b家也有挺多馍馍的哟
b站都叫兵逼妹妹什么宙斯妹
宙斯妹妹什么的可是你们不是一样吗
这是b站有很多那个馍嬷呀
就把他们信转
然后在这个叫什么冰妹妹之类的
什么冰大小姐之类的
还有宙斯妹妹什么的
哎呀反正b站b站大家也都当馍模
那不是只在信转下面发吗
那人家萌嬷也是在信转下面发呀
哎呦我去了哎呀不一定
我嗯我比较小心LCK
我喜欢谁呀
我想超逼蚯蚓但是他现在长得好
他竟然长他竟然长胖了
他长得有点像兵哥
我不知道为什么有一点点像有一点
点像饼格因为他最近脸长胖了
感觉
对呀叫泥苏啊说好快漏我礼物
我没看到
谢谢prssl风有所说不不呢哇
巧克力克力长长得很
韩国人我感觉飞哥我也挺喜欢的
其实飞哥也挺喜欢的
都挺可飞哥也有有馍
唉唉呀这世界上谁没有馍嬷感觉我感觉那
个世界杯c罗
c罗
最近我天我站起来时间经常刷到c罗的
就是那个馍馍就是就这怎么讲
就把c罗当了
这个好恐怖啊
大家哼看不是你是花礼花礼伯伯
哦对你们觉得哎呦
不行我不能说你前两天不是画过刚
画过带眉眉眉的头像那个也不算魔吧
看看只是觉得那个很可爱而已
也不一定啊
也有其实本来是没有这个说吧
现在有了你
现在觉得NTNT给说点扳
实是件正经事情
哦对因为因为我那个我那个抖号
因为我那个抖号就是我感觉感觉那个叫什
么刷的东西有
点有点不太好看
然后就是我发了个东西
发了个什么东西
感觉这个感觉那个抖我不太想要了
我就把那个抖音号注销
然后男起来就过来他过来指责我
他说他说你怎么你怎么你怎么把自己的抖
音号注销了
我说我重新开了一个呀
然后他说他以为是我不他以为是我他一直
给我搬屎
我实在受不了就把就把抖音号注销了
说不好笑了大家我说不是
不是我说不是我是故意注销的
我就是单纯我只是以为我想换一个
我我想换一个号这样没有没有
他那些是他那些现使都是群发的来着
群发的来着
他那些他那些屎都是群发的
你怎么不加回来
唉真的不想看他的蛇齿儿也是对呀
也可能是因为他一直搬屎
所以我的那个抖音就不好看了
你们知道吗
所以我现在要重新重新培养这个培重新培
养这个习惯
哈他发了
就是他给别人就是群发了很多
然后我说你怎么知道那个是我的
因为他他看了我跟我的聊天记录还是什么
的
那个一看就是我的时候有我们
你们为什么不拉一个群
因为这样的话就是没有人愿意加入这个群
呀
谢AA吉老子厨刀三点分三等分没有尽头
蔓延到布鲁格
林啊我的我的怎么办
我感觉我嗓子痛好痛啊
我感觉我嗓子好痛啊大家怎么办
猫欢迎森哥我感觉我的嗓子好痛啊
猫猫你不可能休息这么早吧
也他这两之前还是这段时间
是不是播的时间有点久了
还是怎么真的有半时
天啊一天一明天不英雄联盟了
明天有别的事要干
我们明天还要画画明天要继续画画
我不知道画到啥时候你们知道吗
什么我想说什么
我想说英文的嗓子痛
但是不知道怎么说
我也没有想说英文的呀
明天几号我不知道今天早点下班
sorrows唉怎么念来着
不是吗
去锁和你的门你们吃你一明天二路吧
不是不是下周二路
你们怎么对我二路这件事情如此之
关系呀
不会有人的throwout不会念
其实我完全忘记了搜一下
我相信来定义但是你们知道吗
我今天去看了一下
就是那个今天今天的二路wrote
的变throat
rotethroatsawthroat
就是痛的意思
嗯我今天去偷看你们知道吗
我今天偷看那个二路
就是那个人就只有一百多个人在
看
一百多个人看
我不知道今天有谁throat是
差那个只有一百多个人在看哦
说不定那天我也就其实就你们在看
整的跟什么大师一样我真服了萌萌
嗯多林国已经给我淘汰了
我的这是我的那一百多一百多一百多的打
卡
断了之我就我忘记了我就再也没
我就再也没有做过多灵果了
对呀就一百多个人啊
这根本就不用担心
但你今天英雄联盟的时候
有一千个人啊是二路
不是倒播是二路你们知道吗
我是直接我直接从主直播间进的直播间
就主直播间进的他的那个二楼直播间
没有人我看那么多放心了
我就我还以为我还以为人有多少呢
真是谁的暗路啊
哎呀我不知道
唉我知道下下午一千个人
下午一千个人
就是因为今天是周末呀
就大家闲的慌没事干了
过来看我打英雄联盟而已
我又不应该打那个大乱斗
我的大乱斗打的那个弹幕都爆炸了
我去之前确实看到过分析
现在英雄联盟需要引流
引流应该也不是我来引吧
我怀疑我今天下午这个大乱斗打的弹幕都
要吵起来
你们发现吗
然后弹幕特别特别不好
真正的情绪特别差整的我情绪也很差
就不应该打大乱斗
我本来就不会
我还是觉得我打我打匹配的时候能感受
那种由衷的喜悦
我说就是那些路人全在大
就是骂大骂大说真不行
真不行说大这个英雄有你把人变鬼
哎呀
对呀
就是说不能再不能打什么大乱斗
我就直接打人机匹配得了匹配
而且接匹配匹配匹配的
其实前面也是几把人机
说实话哦原来我是用我是用大号玩的
大乱斗我都忘记掉了
嗯哎呀不过没事了
不会有
就是我其实想到让大家放宽心的
不会有那么多人看我的
不会不会有那么多人看我的
今天我看了一下确实没什么人
顶多就骂我两句了还能咋地
没事
到时候到时候这个骂我就当没看到
你们也不要回嘛
就是吵起来就是很难看
就是不用管他们如果真的有人吵架
就不要管他们好吗
因为有时候还有有人
如果在欺骗底下就是骂我
什么也不用去回
对是如果他是乱说话的话
可以帮我解释
但是你不要真的跟人家吵起来
因为因为就是这种没必要的人
不用给热度你知道吗
不用给眼神
大家因为这个世界上没有一个人是所有人
都喜欢的
所以大家在外面就是不用去帮我出头或怎
么
怎么样的对吧
因为有可能一一搞这个事情
搞大了就不好搞大了就不好了
这个事情肚子搞什么车
这个下头下的实在是毫无规胶
特别客气啊
等一下能把我那一收回吗吗
刚那个刚那个下头山太low了不适合我
们直播间的高
雅下头不适不适合我们的高雅
下头直播间他要把路人肚子搞大了
哼先你升掉粉丝三灯牌
就小友粉丝三段牌十到三粉三张牌
因为有时候有的说实实话
有时候有的路人很逆反
你知道吗
而且我也不希望你们去跟别人吵架
这样你们心情也会不好
有的路人超级逆反呢
就是他本身不想骂你
但是看你粉丝一直在保护着你
他就开始想骂你了就有老有揍人了
你们知道吗
小的一方急的会把路人搞大我要笑死了
所以就不用回了就行
就是就让他就让那些坏差评
就是像弹或者那种黑
我的弹幕像尿一样流走吧
大家想必我要礼物走吧
老有是有这种人所以大家就无所谓
就加部分时间我来处理就行
有时候小礼帽出面的话
反而会让世界变得很大条
我说实话真的就比如说这比如说你看你只
是比如说这个
直播间发生什么事情
另外就要骂起来了
对骂什么之类的我觉得就不好
其实本来我就哄一个人就行
现在我他喵的还要哄两个
是不是啊
谢杰奥的送的餐是的
我就是这样的那我还得吼两个
我老累了更多人看见小礼猫会粉
你的填乱人是少数
那那不知道这个路人言之实也很难说的
我的路人眼也不算好也不算差吧
就中等嘛感觉普通吧
普通吧哎路人员还可以
路人缘还可以
干将
因为我在录制的印象里面只有两颗
我感觉我不用说你们都能猜到是哪两个吧
谢谢小安然送的英雄联盟未来之星
我看一下能认出几个
嗯
yeah
我在路人眼里就只有那那两个印象了
啥东西啊
吃好像离你们这些英雄联盟选手某某远一
点
谢零丁一个粉丝暗灯牌
对呀就是又矮又下头啊
就是这个啊谢谢虾仁死不馋了
其实正常情况路人不会管什么的
不是不是我说的
不是那种路人那种路人
其实路人不一定不会管你路
有的路人就很凑热闹他他喜欢断案
他喜欢判定哪边是好的
哪边是坏的
还有真的有这种人呢
就是就是比乐子人要更路人一点的那种
但是他他就是他就会喜欢断案了
就先判断一下你是好的
他是坏的
然后他就不他就不看了
他就不管你了他就开始骂了
骂一会儿又觉得无聊他就不骂了
就是有这种闲的人啊
你说赛博大法官呃
yeah哦那两人哎
不
当然这样没问题
因为我也是赛博大法官
我可以稍微判断一下真人是对的
真人我也懒得判断
有时候我要的嗯嘞哦我的我了
可是正常人哪来这么多闲时间去干这种事
情
但是都在但是能刷到这些东西的
能刷到我的难道不都是还真的有路人刷到
吗
像我这种小柱子
像我肉主播有没有可能根本就没有路
人下场全下场要么是要么是粉丝
要么是观众不是要么是观下下场
就是观众啊或者黑粉啊
那是啊谁闲的刷我呀
路人根本就杀不到花礼哈雷吗
本赛博大法官判给花判给花以后永久无罪
好好好谢谢你大法官不算小众的切实
而且李姐有时候切片是比较出去
我不是小
不算小众
也只是在v圈里不算小众吧
那别人谁管你哪个丑啊
特别是那种什么什么什么什么游戏圈
谁让你谁赢慢点很正常
感觉小众的小众的大家这谁呀
这是能看吗
这个快点快点
就是这个我老早就想来玩这个
我不敢放大踢啦这些花生吗
这个有点太太刺激了这是写花生
我有点怕不对
不是管jacyyveve吗
这啊谁呀
克了吗
好玩好玩小弟弟帮我涂一下防晒
忘弃了在这里吗
飞胖
但是没在这里
难道还要躲起来吗
哦对对快一点能看到这个对付啊
能看到这个队付不行
我看到肥哥都想到那个这头发都没弄好
这是命令无敌了
大家好吧这是命令这是你干什么
是枪哥吗
好吧我以为是飞我是看你来吧
哦对不是飞是圣江哥
是圣江哥
看出来了弗莱朵小声一点
小宙不要被我哎发现这么一对比
感觉宙斯的确实还是好看的呀
好狠事他们都有游泳单子
只有我是一个人来的
好了
我懂了
这个宙斯这一绝对是你们男生喜欢的
这种就就令假装一下我的大
我感觉那我有什么好处啊
晚上我教你通关上路行吧
成交这谁呀
都好长时间非常慢怎么这么眼熟啊
真是辛苦你了谁呀
这是兵哥你喝这杯我靠
嗯真好喝你也喝啊
一会儿就不凉了
哎呀我去了啊许哥吗
但我敢像冰啊嗯许哥不
唉我认不出来了
旭雨哥好好看喝你这杯
我觉得像兵呀
刚刚那一子子就就是兵哥来了
哦对对对有队服我忘记看队服了
这个是兵哥我又有BLG队
其实我也不太会
我不不管我天这这哥真不错啊
真的啊
但我哎呀我我遇了这个点已经压抑到这种
程度
了吗
那又不是冰哇
那边有个美女正在晒太阳
我要笑死了
这位美女你不是微信吗
当然这可以这谁呀
哦我这是谁啊
那人是谁啊
哎这谁呀
印度上单哦哦哦我知道我知道了
是那个挖掘机
是不是那个哎就那个挖掘机什吗
那个上单是那个吗
嗯
哼
你想不想要真心和挖掘机那场的
我靠无敌了感觉
哎
你别说
其实但是也没有压抑到这种程度啊
大家就是要看这种靠要靠看这种纹生吗
有没有俏皮的性感让我看两眼好奇啊
我觉得乔明也很适合性转嘛
还是比较女神相的那算了
别姓转了别信张
大家我知道这陕西人长啥样
有一个博主跟他有一个博主跟他长得老像
了
感觉不咋那个啥的
No我我只是用那太觉
我表妹特别像赵饼你要看吗
唉不看不看不敢看大家的照片
就你可以给我看那种网红什么的
但是不能给看素人照片不太好啊
孩子们选择要一个人颤抖
This嗯嗯嗯哼嗯嗯问的是什么
天长地久
要不你想不想要到都有个真心和温暖的手
在
身后
因为想走了聊
我不在我什么坚强主播
俺也是安徽的
去黄山哪里能看一棵松啊
什么黄山哪里看迎客松
黄山到处都黄山
那个山上面就有迎客松啊
就算只是你找一个山上随便看看那个迎客
松吧
孩子们行如果别人你这你是黄山人
你不知道哪里有迎客松
我正懒得喷
还有这个小矮人说这个是英雄联盟未来之
星
未来在哪里呀
有的都是老的已经哈好了
老的都快退了你还搁人疑未来之期
是不是我知望我还以为你会给我开什么阿
萨姆针呢
这玩意儿谢谢
这个半年了都还未来之星
还未来之星啊有的冠军都已经拿过了
人家都拿过冠军还未来之心
哎之前是说我哦哦哦哦
英雄联盟未来之星署看一下能认出几个
我以为你说的是英雄联盟未来之星数
看一下能认抽几个
我懂了我懂了我懂了
没有不会走
Iloveyou
我最近看一个特别低的笑话
就是长地久我只想也不在笑话
不是笑话
这是一个真实的聊天记
黄山烧饼好吃吗
哦你不是黄山的那你去吧
我觉得还挺好吃你要吃他果
一定要记得吃他果
反正所有去黄山我觉得让你们吃他果
因为真的好吃还要吃那个浇头面
这个也很好吃
迎客松的话上下一定要做索道
不然我我感觉比你们这个拐人
不是不是所有拐人吃的这个体力都不好
但是大部分怪人这体力感觉都爬不了
真爬不了真爬不了
你们相信我不要了真的爬不了
不要他的
以上下做索道的你上下做索道之后
他到山顶
还有从山顶到那个索道的之间的距离
就已经是一朵普通普通爬山的巨节
你们知道吗
就是已经是普通爬山的距离了
孩子们就是就是你首先你坐索道上去之后
然后你到那个点然后再到山顶
你还要爬很久很久
然后你再从山顶走到那个索道那里也要走
很久远
它就是一座普通山的距离了
所以你们就嗯你们自己想挑战自己的话
就可以就可以爬
但是反正我当时我爬下山
就是把我爬死了给我朋友爬死了
我还好我还好嗯呃包的体力不好
啊啊啊我累了我嗓子好痛啊
怎么回事啊
妈我嗓子好痛啊我有点不敢讲话了
今天有点不太敢叫了都太没有爬过
我现在爬不了我我现在爬不了
我现在爬不了
去
其他我现在没办法去
其他山爬了你们知道吗
可是我都没咋播怎么会很累呢
明天还能唱吗
我希望能能吗
明天还有明明还还画画
我现在喜要啥时候画
我一直在吃那个糖
一直在吃那个龙角伞
不行我尽量到十二点下班吧
我尽量早点下班
可像我说打游戏也不累啊
这的水花花应该不咋会上直脚水
我画画的时候讲话吗
我怎么感觉画的时候一直在讲话
这我知道我没有讲话
但是他们都说我他们都是我一个
一直在讲话
我真服了我你没有睡不着
就是好累
我靠我最近睡的太晚了
可能是这两天可能睡得太晚了
昨天又是那啥昨天又睡得很晚
你也不是不是粉尘
不是粉尘问题怎么的感觉
当然我昨天四点睡的吗
哎呀
忘记了
但是昨天昨天睡的是真的挺晚
昨天晚上打游戏的打的很晚
但是我现在下播之后我现在下播之后
可能还会打一会儿游戏再睡觉
我要练英雄
我要看看这个最近有没有什么怎么讲
适合的
我就看最近有什么适合的英雄感觉
因为我直播没有啊我打我打游戏
现在打游戏
我很大一部分是我要认认英雄啊
我现在还是很不熟啊
虽然这个事情不是那个啥
虽然这个事情就是不是有可能根本就没有
人其他人来看
或者什么样但是还是得那啥一下吧
还是得稍微好一点吧有感觉吧
还是得稍微这个认一下
认一下人吧
感觉我现在真是好挠头啊
我去好难搞哦好难搞好难搞级呀
就是感觉做稀烂碗这几天
但是我感觉对视频我不是很不是爱
不是很爱玩没有觉得没有觉得焦虑啊
这不是焦虑啊这有啥焦虑的
我只实觉得想就到时候如果说不出来的话
就会比较尴尬啊
但也不教练也没有什么压力吧
因为我确实挺爱玩的
嗯嗯嗯但我看视频我记不住啊
我这脑子不好我只能玩一下它
我只能玩一下才能记住我那些是干嘛干嘛
干嘛干嘛的吗
嗯
不知道可以开训练模式什么之类的来着
嗯没有哎嗯脑嗯怎么讲头痛
大家唉没事了没事了
感觉要感觉那天会有战争啊
好吓人吧就不会有战争
感觉那天会吵架吧
就会有很多那种坏坏的评论吧
感觉会有吧
守护能不能帮我把坏坏的评论刷上去啊
如果有的话
但是我当时肯定会高调度focus那个
弹幕
因为我平常可能我不知道会说什么
我就会开始念弹幕盯弹幕什么的
也不能说战争嘛
就可能有那啥小礼帽出击
嗯别别别开玩笑的开玩笑的
大家开玩笑的但是你们记得来看啊
帮我吃吃场子行吗
不要到时候全是路人
没有小礼貌就完了啊
小礼猫一定会来的吧
没有会被不会被封掉啊
因为是我是房管啊我是我魔兽商务
有啊有啊有的应该有吧
我不太确定
其实好像是有全是路人是好事
好事在哪
我又不想
难道你们觉得开一场比赛会会会增加多少
观
众吗
其实完全不会
而且英雄联盟的观众就单纯是英雄联盟
的观众啊
我从来没有觉得我从来没有觉得英雄联盟
的
观众会变成花礼哈雷的观众
你们知道吗
我这次我这次接这个也纯是为了圆梦来的
就是一想到你的解说阿姨
就整个人都整个都亢奋亢奋起来了
而且而且这个我不需要涨粉了
我已经到十万粉了呀
问题是这是ID的你IA不一样了
但我就是我没有
从一开始就没有期待这个事情
你们知道吗
也就是脾气啊
任务玩这个就纯属自己爱玩
我不知道哎就九百九十万
可是就是哎呀有可能他他就给了我这一天
的那个一天的
那个解说资格下个礼拜等就没有了
就是就单纯就是玩一玩儿圆一圆梦而已
而且后面开心就好别目标万箭了
千件都达不成吧
我就说死之前能不能达成一次
我说笑死了大大方方引导下头
哪有那么多下头东西能说呀
我又不是天才
哪有那么多下头的可以讲
其现的目标是三十万三十万
哎呀
但是在VR感觉营收比粉丝量重要多了
有没有感觉
哎
我去我一下一眼
一言就揭露了那个揭露了那个VR
的资源排版内幕
说实话说感觉就是看营收来的吧
你粉丝量高有啥用啊你这没钱不
没流水没人没没办没用啊
哎
有有用
你如果那个你如果留你如果粉丝量多
然后你的活粉多的话
可能会找你借上单
如果你单价上单报很高的话
有粉丝有有那个公司愿意找你的话
那你流水就不是很重要了
还真有这个说法你们知道吗
这相当于是你为VR能
你能给VR挣多少钱
你给VR挣的钱多
你能给VR挣多少钱这是重点
你们知道吗
你能你能挣的多你就有话语权
你真的少就没话语权
前段时间我不是这样说
我那个我说我那个合同更新了那个切片下
面
然后有人在说有人在这花礼花哨签太快了
什么什么
接着我跟他们真的真的真真的一点都不懂
我们的处境啊
你们知道吗
还让我切慢点儿我在瞄前半
你可能就不给我钱了
到时候连几百块都没有了
他说连两千块钱都没有了
这个KPI一毛都没有了你
真以为我是真以为我你能抗争啊
我天哪他你等你你你两
你两天不签给你拿钱
然后人家说那你不签了呗
你别签呗我真你这这不行吧
大姐他就不给我签了呀
有没有可能这个事情完全就是就是你比如
说比如说那种
大v他可以他可以威胁b站说你不给我钱
我就去别的平台了
那我离我又离不开b站
对吧
哎呀我又离不开b站
我也不能去别的地方
我去逗我猫还是啥之类的
嗯嗯跟VR可以拉扯
跟直播部拉扯不了
我跟VR也没啥好拉扯
其实因为因为VR
可能比如说VR的头部主播可能接
一个上单就是很多很多钱的
有可能有可能我也不知道
所以我基本上我们这种就没有什么话语权
了
大家只有你变大变做大做强
才可能这个就是在b站和VR之间占据一
定的话语权啊
虽然我对话语权这种东西也也无所谓啊
其实有啥话语权啊
没有啊我觉得是没有啊
但其实我也不知道就是明天不看比赛
你们怎么做这么希望
我明天看好多人好多人就是哈里哈伦
明天看不看比赛
就一直给我发私信哈里哈伦
哈利哈伦明天看不看比赛
这你们整的我还是小有一点一点点压力
其实说实话
你们交往昨天十五西杀我打英雄联盟的时
候西沙还来了
他说因为明天有IG啊
他们你们你们这么急好急吧
好急吧
大家好
急呀
好想看我解说是不就好奇是不没事
我们八月九号再说八月九号再再看
再看二月九号明天一样的对阵啊
我不是唉我是唉我忘记了
其实NIP吗
好像是什么打谁不是IG打什么来着
唉
我也不知道唉
你们说今年会有mixup吗
明年还是期待九号花姐表现更好一点啊
哎呀好难吧大家好难吧
你没急吧我没急啊我没有急啊
五级场完全没有谢谢茶壶泡泡分身
对吧
谢谢离峰叫小花ZJSC的粉身
什么意思
我没看懂我没急啊我没看
懂我累累懵了感觉有机
那我确实没呀我眼真没呀
何味到期了
唉你说飞手有没有
那我也确实没有吧
哈哈哈从哪个角度来说都没有啊
就应该是长不出来的吧
这个我感觉啊哎呦哎呦
你看这哥哥哎呦谢娜娜教死
不才我爱念书
我今天的视频技能针
我要是明年欧阳孙明年我是突然
想到mixup这个事情
我在想你
你持有期
他说mixup没有完全亏
真的假的
真的假的但是没有完全亏吗
不是谁说的亏了几百万
那是假的吗
哎呀好期待吧
如果还有如果还有的话
能参加吗
能不能能不能把话留下来安排一下
好想好想参加哦哎不对
今年举办过mixstuff吗
卖盲盒赚了有的话肯定有你啊
但是但是问题是那个不是看一年的营收吗
咋了
咋什么哦哦对对对忘记了忘记了
我以为是去年办的呢
我靠我刚才说大家全是问号
我说怎么回事发生啥事了
不好意思
我记忆力有点太差了
我忘记掉了我忘了我忘了
老鼠痴呆了我的天哪忘记了
忘记交忘记脚摔了
可是他这不是一年吗
一年我都不
我意思是他明年他明年的人选是全年还是
什么
我有点担心啊
今年下半年不知道感觉大家都很强的样
子我们还能上吗
能去吗
但是不是还有半年吗
万一有人就异军突起
什么二十八期二九七啥异军突起
然后画面还是上不了了
有第九这么高吗
真的假的
蜀姐今年流水很多吧
能不要讲这种话吗
听起来好变态啊哈哈甚进
还好你说的是礼物水啊
不是那个营收加流水了呀
应该流水挺多
你看直播间里全是水的
后面后面全是海的
谢谢射牛小凡的粉三灯牌
那年的时候哦下头啊啊好下头
谢谢吉利青菜粉三灯牌
谢谢小柠檬阿里嘎斯谢谢大家
谢谢大家
对华梨企业的大力支持
不错不错不错你他妈从哪来的钱
我去钱包在哪
哪来的
不会偷偷在家里不会偷偷在做苦力吧
肯定不是大风刮来的吧
不会偷偷的做苦力做来的吧
我心疼的大家先照顾好自己哦
我一共也就播了两年
什么每年的一岁都很多
什么姨啊哎呦哎呀
我地理中能我都感觉还好还好
二四年的时候
当时小礼猫说自己直播站着
为了支持什么
你但是你赚了你这个美国
你真的能转换成嗯美金吗
不是说好像不行吗
他那个直播展为啥不在youtube上
的那个呢
Youtube分成可好了
感觉油管分成可好了
感觉他说间什么要去泰国旅游八
月底吧但是到底多少啊
不知道
唉
我甘奶八月份八月份艾迪再出去玩一下吧
我觉得我是刚开八月一号哦
对了
八月一号大家我们又共同度过一个月了
耶八月快乐美国在美籍
在英国正什么你去行去
哎哎我操我不能说脏话
我我啊我丢你我饿我饿
嗯
看见我呃呃呃呃
我只能说可微特宝想要开启收一
下资质的哦哦哦英镑啊
原来是英镑我还以为是英镑呢啊哈嗯
谢莫莉塔的分扇对吧
真挑自己喜欢的弹龙念
没有人家想说这个
人家想说这个不是就很特别
你们知道吗
见很特别想念是不是
你不要打出来行吗
我真服了你小心一点
你还敢打字打出来
到时候就给你举报了
给你们
我没有客情我就很故意啊
那明明是你特意念我喜欢念的弹幕啊
搞先鹤我还是喝口水了
我还是喝口水吧
唉我嗓子咋这么痛了呢
现在因为看的顺从
自然绝对是昨天晚上绝对是昨天晚
上唱歌唱的那啥了咋了
唱太久了
怀念那个能打大阴帝心的日子
中国的常用剂量是中国的常用计量单位
是四斤
那那英国呢太客气了啊
太客气了
唉你们可能是智齿发言导致的
怎么上次也是智齿发言啊
有点客气给我踢了甘雨了
想给你一颗粒我天原神NB
哎是原神的吧没记错吧
他那个几何应该都是原始的人物吧
不是原神的吗
不会搞错了吧
哦吓我一跳我还以为搞错了
你怎么知道你眼神激动了
哎
我没玩过
最近有点最近最近应该会就是没怎么玩
二游最近最近在玩英雄联盟
玩比较多一点在香港赚港币
在日本赚什么
谢谢提花匠从容不迫原神吗
对对对原神不是原神
不是原神没有玩原神
这也是正常回答我他说
我又会虐乳我要吃消炎药
我现在感觉我受不了了
我真的要笑死了
谁香港脚谁香港脚我不知道谁香
我不知道谁香港脚反正我知道有人
明天马上就要被捅了啊
哦明天有一个小礼猫
马上就要被被了了
他明天这小礼猫身体不舒服啊
某位啊某位小礼猫这个身体不舒服
明天要去肛肠科
这个检查自己有没有痔疮啊
这个作业
哎好难猜呀是谁呀
好难猜呀大家好难猜啊啊
哼哎呦明天就要去被捅了
哎呀
这个明天我就要去边看李李刚潮切片边
你可以出个vlog吗
你可以微服私访吗
就是你可以全程录音吗
好好奇哦感觉好好奇啊
你可以录音下来吗
然后把医生的声音码掉
然后就放你自己的声音
然后就那说啊哈哈哈小礼帽吟叫征服了我
挤了谢胡哥的送花花谢提花酱
从容不迫
因为我看着顺从自然
我好恶气了呀有吗
录音批我有路哎我有录音
我喜欢录音
我喜欢用录音笔录音为呀录音呵
哎呀嗯不行啊录音笔也不太对吧
救救我别封我朝怪别封
我超管
嗯哎呀我的天哪我小心点儿
我小心点啊好恐怖啊
大家我没有倩菜ohmygod
Hello我们很正经
别别别喜欢录
这是love一张我要哥哥
大家都过开了大傻逼
那别提太多love
江南宁卡ski巧克力都要有啊
那啊太变态了
小礼物们小雨蒙
嗯
小羽猫都觉得会变态小是变态了
变态没变啊
救命今天有没有今天有没有那个怀疑
淑姐晚上睡不着只穿了大衣裙
我有毛病啊完全不会
哎完全不会
好王子家哼没事待着不呆死
放心吧我现在就在这个边缘试探中啊
分不替你八月的超感KPI上线了
哦对不起对不起不说了不说了
咦我go不说了不说了
莫斯科是thecare你的意可
他啊主播不要调衅观众
好吧骚扰观众好吗
对不起对不起那其实没有人举报的话
就没事了别真举报行不好
唉不能说这个要再说这个不好不好
嗯嗯
是哦
好牙痛
你们听到这个心就知道我牙痛吧
Hediedthis哦
对天是不是今天是不是那个谁来
今天是不是谁那个我可以吃布洛芬吗
今天是不是米奇啊
那个啥给他发一百块钱红包吧
他上次给我发我给他还回去
是是没有抽烟我不在抽烟
我在痒我不能拔牙
我现在身上没有一块好的感觉
我思密过你米奇呀
哎不是不是我怎么没有米奇r微信啊
他他叫什么他微信叫什么
我不知道嗯给他发一波块
哎呀我没看他叫什么名字啊
我的天哪
嗯没有没有我意思是我给他备注成啥
你们能帮我想想哦找到了叫MCY啊
MCY给他
对啊私下给他转啊多么的
他给我转了一百还是两百啊
给他转一百吧
要不给他转一百零一暗示他
我最近想玩一零一
然后又可以比他给我转的多一块钱
算了算了还是转一百块吧
还是只他一波块吧
孩子们嗯嗯夜的意ido诉米奇呀
是吗
什么你再去你这够穿的
你也是
对呀因为米奇亚也是私底下给我转的
我就私底下给他转了吧
因为我上次都收他了
他应该也会收我的吧
感觉我昨天把那个呃对前几天把那个弄出
去啊
暗是多个一
说明你是一好像还真可以哈
哎算了算了我已经发出去了
等他自己等他到时候看到再说吧
他的新衣服我之前就看到过了
他的新衣服都已经出来了
我的新衣服什么时候出来
我好啊孩子们我请问呢
我请你问我的新衣服什么时候能出来呢
我岂不能的就到底要等到什么时候也掰开
出来的粉丝的
盾牌我也是心里面一阵一阵焦虑
一阵心焦啊这个月肯定看不见
这些衣服还是要我准备的
我准备都要准备一个月
你们知道吗
快点还得准备一下多少准备一个月
哎呀怎么人
人家你以为我们美少女就直接穿着新衣服
出来了
那我们肯定是那啥的哟
我们肯定是要这个
就是要一开始一开始就开始准备好
然后再然后再就是我们要准备一个场景呢
然后画出来了要出来啊什么的啊
对呀现在画都没画出来
画出来还得建了啊
我现在就是这次建模老师是那个二七七的
建模老师来着
期待吧
大家感觉我的脸会变得灵动一点呢
小开心下个月小开心画完了吗
都画完了我还没画完呢
我本来也定九月份你们知道吗
我本来也定九月份
我现在看感觉十月份都不一定能出
来了
我能不能现在再约一套
我感觉再约下一套都来得及了
我真服了我该用花架套了呀
梦梦三周年答应了
大家一定要穿花架的来着
可以可以
我我我我我得我得考虑考虑了
就七月份或者是三月份应该要再出一套新
衣服
可能七月份再出一套花架吧
可是问题是花轿感觉不是很好
日常直播哎我好纠结的
不能先约的你必须得上一趟
画完之后才能再约下一趟
等三周年小猫都出轨了
那也那也不至于吧
好多小猫已经跟我两年了
就是我也天天催呀就没啥用了
我给我给小满看过了
小满说我的新衣服好可爱
哈哈他好喜欢我的新衣服
感觉我觉得他的新闻挺卡的
我觉得他的新衣服也蛮可爱
而且某种意义上来说
他的新衣服跟我的新衣服其实风
格还是我们俩没有商量过
但是我们俩风格有点像一点点
没一点像吧
可以说是等一下我先去
我先去倒个水啊大家我去倒点水呀
孩子们我像没水了
哎呦
我我想我想我想我想吃布洛芬什么
但我感觉小马那个也蛮可爱的
go咕咕
他感觉他好像他好像有点紧张什么的
他觉得不知道大家会不会喜欢我
觉得每一次出第一套新衣服的时候都有这
种想法
但其实就是只要你的脸没变
是大部分人还是能接受吧
我说头上那个包是什么意思啊
谢小田加油粉丝的灯牌
那不会是舞法天女吧
当然不是
哎呀
你我不能说你们自己猜吧
我不能说了你可以猜一猜小众审美
确实提这还好吧我不觉得很小
我觉得还行哎呀就无所谓了
其实但是我真的很想我
我很想我新衣服出来
我真的很想我已经腻了这一套了
你们知道吗
我已经理了这一套你们知道吗
别压笔好吗
你说我的吗
我不压笔啊我都不是压笔
我和压笔没啥关系
你们不是已经看见过我那个头发了吗
那个死豆包我真服了啊
你们不是已经偷偷看见过我那个头发了吗
我跟你们说
我那个头发简直是目前我觉得画的最好的
短头发没有之一
虽然虽然我们这个呃什么来着
虽然我们这个猫咪画的慢
但是它画的确设计的确实很好
哎呀但是可惜太慢了
舒姐越发的觉得v圈是结教了
节教是什么
本体是什么
都有节教是什么东西啊
听不懂听不懂
唉书姐八个月就要买新衣服
我每天在买每个月都在买新衣服
感觉短头发好少哦
可是我觉得短头发很萌啊
唉你不是你们没见过我那个新头发吗
有没有人再发给我发一遍
我给你们大概看一下啥样
反正都已经那个啥了
反正都已经看出来了
反正都已经被大家曝光了
而且我也不止那一个新头发
虽然我觉得这个短头发是我最满意的一个
头发吧
我没有啊
我没图啊
图不是在你们那里吗
对啊这像林波丽给我整的
但当然不是完全一样的喽
意思其他v的短头发很少
所以短头发挺可爱的
因为我的第一套衣服是短头发
所以我后面所有后面所有的都一套
就一定要有短头发这样子
这是我的锚点就是豆包做那个
难道我还要把自己的给你们看
想个妈
咦
我说现在不能给你们看锚点
锚点就是约稿的时候会说的这个词就锚点
就是锚定你这个人设定这样子
唉为什么我是粉色的
好可爱哦有点一杯狗陪伴的
唉你们看我只有我一个人是特别的耶
好像在发微信发QQ啊
有感觉吗
只是我唉QQ发不出去
我去都不是是对你说了
我这个粉嫩的好可爱大其是哎呀
我这粉嫩的耶好可爱
这歌是随机推的没听过
唉感来是要房主特权一起
什么叫熟液
我靠你hello好变态
我去我牙痛的不得了了
我我我刚喝我刚吃药了吧
areyou
我刚吃药了猫猫们带你送
是第一次都被我刚吃药了吗
啊
这种唯一
你看
itwasthebusyagain
我吃了吗
我刚才倒水了之后吃了吗
这个可以不用我吃到嘴里了吗
我说我要去倒但我吃了吗
灰色的药少了一颗
但是不知道是不是我随手放到别的
地方了
是的也没的意思
此刻的
哎
你们没有听到我喝水的声音吗
啊
对
么么哒不行
感觉我开开个摄像头了
感觉但我现在已经开摄像头了耶嗯我喝没
喝
嘴里有发射没有我现在嘴里有一颗
我最在嘴里有一个龙角伞呢
哇我真服了我自己了
我真无敌了吧
有感觉到就该感觉会感觉这个花礼哈语真
无敌了吧
啊孩子们感觉花姐还真无敌了吧
猫子们好NNABCYFG
感觉药少了一颗但是我可能会随手放
也可能放在厨房了也可能是我吞进去了
但我一点印象都没有好神奇啊
好神圣啊
感觉我智商已经智商已经就记忆已经低到
这种程度了吗
唉算了无所谓啊无所谓
还是这么刚说的男人无所谓了
谢谢
皮酱是不行我真举报了
我真服了谁给我举报了分一天
我还说我咋发那么多弹幕发出来呢
请问是你的钢超被举报了吗
还是什么呀
完了完了
皮酱
完了你以后在我完了玩皮酱
你以后在直播间的形象就是已经变成那啥
了
你我在直播间形象一下
看这个跟这钢超已经脱脱不开关系了
你知道吗
完蛋了
我去了
幸好我没在直播间花你直播
你没有在花你直播间嗯
被封关系被带着你但你背什么风过哦
你在哪里
被风刮哦到个怪射手怪我什么
这是身体健康你们知道吗
已经不是崭新出场了
唉你可能早就不是崭新出场了
因为小朋友量体温都是从屁股里量的
你早就不是崭新出场了
没事没事
小李莫要是现在不敢去体检的话
没关系老一点再去老一点再去吧
因为有一个俗语叫人老屁股松
到时候你们就没有任何阻力
就可以进行这个钢潮的那种
这个可能常静常静啊你被封过七八次
那是个人问题啊跟我没啥太多关系
啊啊啊他谢谢皮酱送的不是刚巧是货币什
么的
我先洗个澡去剪视频洗个算了
那你去写吧加油很期待哦
你什么
但是确实我是做过的
我这个只能承认了
没办法
就我们当时还为了我的美好形象
我在考虑要不要跟我还跟staff严肃
的讨论这件事
情好厉害我没想要我中就是谁
你们知道吗
小心发了一个
就是我已经我已经严肃跟slove争
论了
这件事情
就是我到底要不要我到底要不要在直播间
说
我这个做了钢枪这件事情
史大夫说史大夫说你可以说
但是你不要做切片
我说行
我不做切片
你在花姐直播间还是没下头过
你这是出淤泥而不染了
是不是
而且除了青年
而是不要我们俩争论过后就斯塔夫说你
可以放
你可以说可以说我本来不打算说的钢超是
什么
钢超就是照样好q呢就拿一个钢棍
然后戳进去不感人谢谢大家
别别别别别别别那群大怎么被封了
像被束缚一样这有啥
这有啥说法吗
这有啥好谁切的我也不记得谁切的
谁切的
这个谁切的
好像好多人都切了
这个视频好多人都切了
为啥要做这个
因为要因为要那个呀因为要自己体检
体检用的如我烟泡水成个什么无意义
最美b刚敲就是必敲啊
别问他平衡你没有碎皮
就是没有这个生理
也没有一点那个常识
我说越动情越踢出先挡到下一思
马上就是一周年了刚调一周年吗
但是那个好像挺多人捡的
因为这个太劲爆了
所以好多好多人都剪了
有时候真正劲爆的话题
它就算分流
它也会很播放量很高的横格子
嗯对我今天打算稍微早一点休息了
等会儿等会儿等会儿唱两首歌再睡吧
反正来都来了宇宙人播放量好高
宇宙人
嗯
确实我其实是很多小很多切小小鼠的来着
小苦切的那个匹配到西游录这种征服
我看等一下
等一下
我看到那个我给你们看一下那个
crss这样剪的那个串子合集
你点的是冬爱里夸赞高敲直言
不会的
好好好你再看看吧看看情况
我想就是把我嗓子保持在昨天的感觉
人去感着这个呢太尴尬了
太尴尬了
我去
我真的以为我真的以为英雄联盟这个没有
皮肤少
十点攻击力你们知道吗
你被灰泽板排挤了哎呀
还是花礼好吧早知道这是不是梗啊
这是开启没有p图剪刀呀
好尴尬
小我少爱雪公不吉利让我擦干不了
哎不对嗯等一下是是少攻击力吗
是十点吧不是二十点吧
就王者荣耀才少十点
我想想不对头啊感觉好丢人啊
好吓人啊
那个诶这个攻击力吗
哎呀
我太难瘦了
我感觉我现在都现打一下
还要看技能好难受啊什么好
wonner也是oonner
你错他技能我去哦打AL的
还有很多串子没减t
我发现了就那个小兵那个没坚起
那我知道我还有印象
当时打完之后那个太差了
算了吧我说我们哥哥不是还没结束吗
为什么就该搁那哭了
就是你们看到了吗
啊就是狂砍啊在哪里啊
好了你们找吧我打他嗯
他带他以为我打碎了
我当然知道我在穿
但我不是故意串的说出来发现很串
为什么在这他只有一个蛋
没事你们比他厉害
哈哈哈哈你们有两个蛋玩
这游戏也能下头的呀
说据体战绩不太好
我去
我们只要是团队的胜利
你不要不要数数据会异异化异化人的付出
知道吗
你就光看数据有用吗
你看看你对不对不要老看数据
不要天天看那个KDA了
KDA的大电影比赛吗
真服了你看KD有个啥用
谁赢了AL赢了
哦我去我们斌哥不在
BLG不一定能赢
Blg现在上单到底是谁呀
我都不知道换成谁了看不清楚啊
我看一眼不是不是谁呀
这是这谁呀
哎波文波不是AD吗
我真清楚我还爱恋转转上单了是吧
Ok真玩玩打英雄联盟
真好玩
哎呦四医生啊不看了
不干太串了
那是啊在开玩开玩笑了
开玩笑了真的医生又干什么
好难崩啊大家好难崩啊
大家我的天哪
树枝已经说明了很多大黑鼠
什么大黑算了吧就玩那儿吧
管他呢呀无所谓无所谓
是那个卡萨骂的那个吗
我笑死了吃那个一个三最激烈一一个
嗯哪儿有那么难吗
很忧伤怎么一样
我记得我记得我给你们送
我懂很多梗吗
你不相信我天哪对不起啊
我没拿伞不能说王者英雄了
豆
哎呦我去好像周瑜啊啊
我不能说王者英雄哈哈哈
我我明天来这是我早上播的吗
还是下一个哈兵打兰博打的很厉害吗
兵哥打兰博打的厉害吗
得学沙人兵不太行
如果说弹幕说的
你们不要你们不要引导
不要带节奏好吗
没了差不多这样哎呀
哎都是二十九号的脸红了
大家前面那个皮肤实在是太尴尬
我当场就脸红
你知道我当场那个感觉温度起来了
有点儿就这个脸色一变
温度起来了脸有点红啊
一因为太变态了
感觉怎么会有人怎么会有人这么这么
变态
我去不是
因为当时那个因为当时那个弹幕都在说少
了
二十点攻击力我一下子以为是真的了
我我容易被弹幕带跑真的点个赞
小号没钱没硬币点不了赞
我都难受了
等一下用大号给你们点点啊
小苦那边点点
我记得好像解说唱过哪个十二点了
那唱歌吧早点休息我嗓子要炸了
我不会还要唱那首歌吧
谢西路喵粉三的牌你们会不会听腻了
我唱点别的吧唱个红豆吧
嗯哎红豆也有其实有点唱
哎但是我感觉唱的都挺多次了
皮肤加攻击的那个哦谢谢
不累叫我分三对吧
你像风一样初夏啊你像风一样出现
我没有点赞啊没有用小号点赞
我一般都投币但我小号一分钱都没有
因为我不是那个正式会员来着
我感觉我嗓子已经没有昨天好了
谢无依林上分三的牌也哭出降
分三的八我都给
嘿祝你祝顾夏宝生日快乐
Ohnado不好意思
今天嗓子有点炸没有太有精神
今天没有精神吧
感觉就下头的时候的精神
这个不像我们现在看的呀
祝你生日快乐祝你生日快乐
祝你幸福祝你健康祝你前途光明
祝你幸福祝你健康有个温暖家庭
鲨鱼日快乐
Happybirthdaytoyou
happybirthdaytoyou
happybirthday
爱happybirthday
happybirthdaytoyou
happybysay
happybirthday
你自由亲爱的小猫宝宝生日快乐
健康快乐祝你生日快乐
祝你幸福都祝你健康
周年前途光明祝你生日快乐
祝你生日快乐祝你幸福
祝你健康
有个温暖家庭
嗯嗯
嗯嗯嘘完了我的牙痛的爆了
我想宝宝生日快乐请你这个闭上眼睛
我要给你许愿我祝你天天开心
万事如意
你知道吗
你知道我用你那个拍立得
呃
不是你知道我用那个人生四格拍的照片吗
我想讲你知道吗
你知道吗
我去拍了哟我还留存下来了哟
我到爆
好完了萌萌明天咋办
不是我不是直播的时候放出来过吗
为什么现在才知道
嗯闭上眼睛可你倒数五个数许愿吧
哦喜后礼物是对对对
是我意意个三啊啊啊啊的道啊啊
一一一一好了
Hellohellohello
怎么样怎么样写好愿了吗
我原谅你你过生日哼好了吗
谢大家loks分散的牌
谢故乡宝宝是吧
谢谢谢谢大家
你好了吗
谢敌敌歪叫撒沫谢老罗叫沙沫
一定能实现让我给你吹蜡烛三阿
我没得懂我记得之前就特以去看看吗
没有啊脚断了没看呀
谢谢
烂三三粉粉送的牌生日快乐
都要天天开心
谢谢你陪花
你还有这么久的时间了
么么
今天那个接那个有一个小礼猫说话里
他的等那个私信回复都是私信回复
都是那个叫什么重复的话术
我说那不是话术那是我的真心
为什么这么快就十二点了
播两个半小时才估计
因为我来的晚
唉不对我播了三个半小时
唉是几个
可是我有时候我这不是有时候不知道回啥
呀
我就说哇好的我说好可爱
这这对这不是重复的那你怎么办
那你就想和是我的真心好吗
这是我的真心真情实感
嗯话说我吃了个表情包
那看你给我发了什么
哼耶没有啊不是喷我
这是在开玩笑你们知道吗
哎
我也不你说实话
这个东西对我来说根本就不算压
力
萌萌
这个啥都看下
找个找个歌听听可以唱
这个淡季动物园感觉很适合感觉很适合唱
哎
试一下吧
谢谢灵台降直播间书写日记
小小众歌曲晚安推荐
莫非对于天生狂欢杨那就早点下班
我爱你
Okok今天不点歌了哦
大家不点歌了
我今天早上下班
这歌点完之后不点了哟
作业嗓间不直接休息吧
嗯我是一下就隔断了
长颈鹿在叹息陷入哲雪难题
睡午觉的企鹅在昨日光日在寂寞的淡季
我没目的友谊眼前一刻着几面玻璃
嗯嗯嗯你也在这里
嗯嗯花是你有点在意
所以故意跟我走很近是我会错意
其实你用心在看戏左边是南极
右边是昨日带雨淋陪你星星
你清明啊梳立如果可以坐着休息
你会开启什么样
话题要我说天晴
你说天意会不会就这么在一起
还是发现彼此太无趣我有点在意
反而故意保持着距离
立住是我会错意
其实你们有在看恩的雨啊哈
左边是南极右边是人造热带雨林
陪你讯星亲密呀
梳理我们都在意
反而可以假装不在意我
嗯
谁还都谈起冷漠
看着两人的默剧啊
哼浪漫的秘密只恰当时人还在逃避
有种舍心一去问
当你如果可以坐着休息
你会开启什么样话题
要我说天晴
你说电影或许该你你鼓起勇气在寂寞的淡
静长颈鹿在叹息
上次炸了真不行了我要休息了
唱不了
本来想唱两首嗓子就烂掉了
痛到炸睡五觉的企鹅
等我耳朵好了就把这个哎算了
都搅好了之后再拔鸡去吧
有点怂了
哇最寂寞的模式你有点在意
所以故意跟我走很近
你有心在看戏左边是南极
右边是昨日带雨淋陪你寻行旅行
哇挂了吧了挂了吧
等我等我耳洞好了
至少要两个月一两个月才好
这个耳洞一两个月之后再说
吧吧大家我真是ohmygod
Ohmygodohmygod
谢小可龙的心事重重
对我现在也不能拔
就等它要等它消炎了才能拔来
这其实什么玩意儿艾特我啥东西啊
这是嗯什么什么意思看不懂
嗯谢谢
皮酱送的好了我发个动态准备休息了
我不洗了因为现在还挺早的
其实现在还挺早的
我可以我可以玩会儿哈谢张喜匠送的下
恭喜啊这件事就很可心就好好休息
完了之后有个甜甜晚安波波
我爱你因为他不太很容易好气
一听傲将撒话吗
脓替硝唑含是树液加甲硝唑
口服加好多东西啊收藏一下
谢谢小可情书默默谢谢啊
叫小花陌现
喜欢真的麦就是我下播还能再玩会儿训练
营再玩一会儿
我说淡素但是就是不可以直播
那不是不可以直播就是不讲话
谢随便叫闪亮直播间
晚安猫就是不讲话你们知道吗
闭嘴了我要明天割回咋办
我嗓子炸了咋办
我不会就刚好那天炸了吧
天哪救命写体化妆
是不是
今晚早点休息吧记得喝水
别喝凉借我差一属金色
咦不告诉你们来了谢皮小子
本弟好好休息宁波波不要累着
累着伤了
就像我你那种遐想痔疮吗
一句蛙酱死我想是的好的
我的意思
小哭他又给我们小虎都快整哭了
我说哈哈哈哈哈哈哈啊哈
百分之三十三是波点为什么会穿很劲爆
什么说法
你们咋知道
我确实我确实耳机没有戴到耳朵上
但是哈哈被你们猜对了
我现在吃饭都吃不了吃饭都牙痛
我的天哪
我急了
就不能就不能今天好好的
明天再说吗
哎
今天也晚安了
小猫为了不让你们太太入脑
说什我必须采取点措施
谢谢法爷的直播间
对嫂子好像今得还要唱歌
早点休息吧
玩你我在想要不
明天先不画后天画吧
后天画吧哦不是大后天画吧
周一不换周一休息后
大后天再画吧明天我就晚上再来了
姐姐
因为我担心我的嗓子感觉不太行了
我现在是有点你听我这个没劲儿了
就是一点劲儿都没有了一斤
我怕我明天真炸了就完了
我休息一下稍微嗯没有我就后天画
我周二画周二继续画吧
还差好多呢
还差个其实差个四五个的样子吧
还有人没给我发哦没给我发图
就是汪正还没还没发汪酱
他们都没发
王酱现在还没头像这儿给跪了
谢椰子粉的粉丝你的牌
嗯嗯好的哎呀我的药没吃在这里
在这个鼠标垫上我看到了
哎呀我去试一下没吃布洛芬干净的
我就说怎么一直都在痛
原来是我没有吃止痛药
哎呀牙好痛吧等我手指好了
等我等我手指好了耳洞好了
锤好了就给他吧迟迟再见
哇好痛啊这个还真的肿起来了
总有一天今天准备今天准备先休息
嗓子也炸了
明天明天哎明天的歌回我几点啊
八点钟就来了
好像就本来说mixup之后就把拔了
结果我脚受伤到现在都没没没那个啥
稍等我看看昨天唱太久了
哎八点八点啊八点八点四十
明天八点二十来念
哎不对不对不对不对
在是在关号对不对
唉
好像不能开播
直播我自己能开播吗
他们有开播logo吗
他们有开播吗
对的是啥意思
对的是什么意思
谢谢
按数码分的吧
没有哦
那就不开了
希望嗓子能恢复好好痛
为啥每次都这么重要的时候
死至此要掉链子
真服了啊讨厌你我的数牙
小萌我爱你我不播亲属
你们我前面是谁
右语
哦不对我前面是嘻哈的前辈
后面是这个KO
以KO以后辈谢然爱数码小播机所谢我尊
美
终于爱十一层恭喜你哦
美利多恭喜你厉害吗
Gs麻粉三灯牌谢西谢谢你的粉三百
谢新硕的粉三团椰子粉粉三百
恭喜一些法院直播想我爱你
英语也参加吗
对呀你没有看过那个图吗
哎不行不讲话了不讲话再不行了
谢谢
剑甲苍苍的粉丝三灯牌
哎
对他要唱鱼仔
我老喜欢鱼仔这首歌了哟
我老想鱼仔这首歌了哟
嗯嗯
嗯嗯哎呀我需要你需要你需要你陪着我
我想要你等我学慢慢学吧
不着急
好了大家那我先休息哦
小猫猫我需要你拜拜
小梦
哎我可能会玩两局然后休息哦
拜拜
我还有个歌没放下次下次
就是下尽量不点歌
大家因为我可能不一定有耐心听下去
主要是看主要是看你那个歌的
我不能保证我所有歌都能听下去
我这个人审美很独特的
广RNB听的都很少
其实我以前都不听陶喆的
谢谢胡思乱想
我的粉丝的老姨这种大家还是挺想中的吧
我听什么类型我不知道
我没有什么喜欢的类型
敢巴敢愿就得看
我喜欢听啥我也不是
因为我也不知道
哎随着一声枪梦想有天性的伤拥抱
谢谢小狗送的就只开两局好吗
什么意思
我没看懂哦
对对对可以可以放心吧
谢谢上局上眼听的小花
几乎算想让我做三个牌
我爱你我幺四零
谢谢皮娇的比心笑死我了十个粉丝
对对对谢哭髅家终于没我终终来了
哇谢谢非常喜欢你危险么
哎咋了
为什么叹气
在他的世界
所以你像音乐剧哈谢谢波家曼粉丝
谢谢谢
阳刚的粉丝灯牌多潇洒
让他天深爱上好像那种有点像那个音乐剧
的那种歌的风
格的感觉哦猫猫困死我了
谢谢小麦喜欢你的朋友的灯牌
我也喜欢
嗯真真看着等等着等着着着
爸爸爸爸爸爸爸夏只晚安
等会儿睡等会儿是孩子
我还没我感觉已经要睡着了
谢四波喜酒给胖球十个粉丝的这歌一点都
不蹦迪了
我感要睡着了
是谁一列疯狂事
这这歌如果是感觉还是挺适合我的
其实这个声音声显收藏一下
先会回忆有没有感觉还是吗
没有好嗯嗯嗯谁不知都回不嗨
不吸好想睡觉爱上好想睡觉啊
不行不行我要再练一下英雄
我现在发现我今天下午玩的英雄已经完全
完全忘记了
你们知道吗
不行我们平常一般就不点歌了
大家除非我问你们想听什么
这个时候可以点
不然平常就平常平常是不点歌的
下一识冲皮在这谢谢空空的
喜欢你我也喜欢你晚写
好
嗯
我先把这个放完
这样你要先把这个放完吧
谢谢暴风雨的粉丝来生票啊
烫死了
哎呦虽然他爱上你一生都花好的呀
等会儿吧
不潇洒
让这天生腰痛痛的感觉
嗯
什么风雪还是不舒服不舒服妈不舒服
我开始来了
是谁明而知那种是一切都在
哎呀让我天天懂感觉舒不舒服
哎呀身体什么时候好呀
我的身体什么叫好呀
感觉这样等好的话
要等好久啊妈妈
嗯嗯哎呀帽子不听了
听完了下边再见
像我明天嗓子好像不想掉链子
怎么样一年就一次夏日歌回来
掉链子又难受了
哎呦
妈妈妈哦
猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫
have
very来了喵喵喵
妈妈喵我爱你伤心了
妈哇啊可是我怕明天掉点咋办啊
难受了就是突然智齿就发炎了
突然就发炎
也没想到智齿居然会这么快发炎
伤心
就是不是以最好的状态睡睡也不行啊
我还得干活呢
我还得我现在我现在这个干嘛来着
我现在主要是为了干活的呀
我就是要备战二路事情可多了
但大家就没有听过那首歌
但大家听过别的歌主要是下班吧
大家我现在也睡不着啊哟
我麦克风这不一样吧感觉唉走了走了
大家播播念晚安
好谢谢
我应该就应该就开把训练营吧
感觉等我有时间再说
等我有时间再说等等
波波呀
波波晚安晚晚安晚安欧亚思米晚安
么么么拜拜嗯拜拜
小礼峰叫小黄白八爱小猫
拜拜好饿别拔我的牙拔个牙
更唱不了歌
我天拜拜我要思me嗯